name; 楽天家 ゲルト   text; ふぁーあ……ねむいな……寝てていい？
name; 青年 ヨアヒム   text; わおん騙る？潜伏したい？ぼくどっちでもいい
name; 村娘 パメラ   text; うぇーん、また希望弾かれ素村だよう＞＜
name; 農夫 ヤコブ   text; 狩人だべー。鎌で狼から村のみんなを守れたら…いいなぁ。
name; 少女 リーザ   text; 占い師COお休み
name; シスター フリーデル   text; さあ、妥当に村人。Ｇ国初どころかＦ1599村以来の長期村。気合を入れていくか。でも私、素村人やると大体4日目には吊られるんだよなぁ。
name; 村娘 パメラ   text; エア議題に答えるわ。■1.確能>確白■2.FO希望。占3なら霊潜伏も有だと思うの。【非占】先に回しておくわ。■3.状況によりね。■4.初日統一【妙の占CO確認】
name; 神父 ジムゾン   text; ふふ、さぁ皆改めて一週間よろしくね。議題を置いておくよ。■1.まとめ役について■2.能力者のCOについて■3.回避COについて■4.占い方法自分でも答えておくね。■1.確能＞確白＞多数決■2.FO■3.空気読んで頑張って。■4.統一希望。
name; パン屋 オットー   text; 目覚ましは正常に作動してよかった、よろしくー騙りも潜伏もどっちでもいいけど、せっかく不在詐欺れるので、このまま目覚ましで起きれなかった事にしておきますで、後々で騙りに出てもいいので、非宣言は自由にしちゃっていいですまた、騙りたい方がいましたらそちらもご自由に～
name; 村長 ヴァルター   text; 始まったな。改めてよろしく。まずは定番の議題と回答だ。■1.まとめ役について■2.占霊COについて■3.回避COについて■4.占い方法について□1.確能≧確白＞同数先着多数決□2.占CO先回しで3COなら2d遺言まで霊潜伏、2COなら霊も今日CO□3.狩は空気読め。他の役職は回避ありあり□4.基本的に統一だがCO状況次第と占い師の希望次第で自由も検討【リーザの占CO確認】【非占】
name; 青年 ヨアヒム   text; こちらこそよろしく戦績とか狼経験とかあんま意味ないから僕聞かないけどんー騙ってもいいけど、護衛貼りついちゃった時の責任は取れないｗ
name; 青年 ヨアヒム   text; 狼から占騙りは出したいな。
name; 神父 ジムゾン   text; 【妙の占いCO確認。非占】リーザ、物凄い騙り臭いよ？　【】で囲わなかったり、言うだけいって寝たり。正直これだけですでに僕は君を真とは【思いたくない】な。もちろん好みだけで占い師決め打ったりはしないけど、そうしなきゃいけない状況になった場合、これは大きくマイナス点になると思うよ。
name; パン屋 オットー   text; >>181のリーザはちょっと怖いかなぁ確かに撤回される可能性まで見ておいて、基本的には狼が占いを出しておきたい所だね。別に３−１になってもそこまで痛くないわけだし。
name; パン屋 オットー   text; ヨアも寝ておく？僕は今、リアルで布団でぬくぬく中なので、流れだけ眺めて、寝ちゃうつもりなんだけど。
name; 神父 ジムゾン   text; んー…リーザはプロでも１発言だけなんだよね。そしてこのやる気のないCO。…嫌な予感が少ししないでもないなぁ。よし、もう今回は占い師はほぼ見ないで推理だけで狼探そう、うん。
name; 青年 ヨアヒム   text; オットーが潜伏するなら僕騙ってもいい。CNは任せるよ。ただあんまり期待しないでほしいｗ僕そんな強くないんで。
name; 村長 ヴァルター   text; 議題かぶったな。どちらもほぼ同じだが、これから回答する者は先に出た神父のを使ってくれ。プロ1発言のリーザがいたのには驚いたな。今日からはたくさん話してくれよ？占い師なら尚更な。神父の言いたいことは俺もわからなくもないが、対抗も出ていない今から決めつけるのは早計と思う。しばらく様子を見守ろってやろうじゃないか。しかし流れが重いな。夜明け直前はもう少し人がいたと思ったのだが。みんなどこに行った？
name; パン屋 オットー   text; ん、楽しくできればいいので、嫌じゃない方選んでね私は潜伏も騙りも好きです。というか狼が好きです。とりあえず、３人目誰かなーＣＮはどうしようかなー
name; 青年 ヨアヒム   text; 今出たらちょっと相談臭いんで僕も不在詐欺かな。
name; 村娘 パメラ   text; 神長の議題回答に引っかかることもなく、他に人もいないようなので喉温存して寝るわ。皆どこに行ったのよ！プロでペタがリーザって言ってたのはエアリーザのことだと思ってたのは秘密よ。かなり驚いたわ。おやすみ～。
name; 村娘 パメラ   text; ニコも夜明け前にいたのかって思ったわ。誰がいるのか把握していないのは駄目ね。てへへ。
name; パン屋 オットー   text; しかし、私たちは狼で不在詐欺だからいいんだけど、クララ、シモン、エルナ、ニコラスはどこいったんだしｗｗｗ何で、狼以外が急に不在詐欺するしｗ
name; 負傷兵 シモン   text; 【俺が占い師だ】■1.状況次第。■2.3COなら霊潜伏も一手。ただし、潜伏策は村と霊の負担が上がるから、無難なのはFOだと思っている。■3.霊潜伏なら霊は占吊両方回避。狩は状況次第だが基本吊りは回避して欲しい。■4.ここは陣形と村の様子を見て考えたい。
name; パン屋 オットー   text; >>188　溢　れ　出　る　狼　臭　
name; 仕立て屋 エルナ   text; 【占い師じゃないよ！】■１：陣形3-1や2-1の確霊ならその人、陣形2-2等で初日確定がない場合は委任投票による最多票者の独断＞ランダム＞自由占い＞先着多数決それ以外の場合はそのとき考えます。■２：こだわりません■３：ご自由にどうぞ■４：基本は統一希望　状況次第では自由占いもあり
name; 旅人 ニコラス   text; もう眠くて力尽きた。あっおれは【非霊】【非占】ね。後の議題はよくわからない。みんなを見て決める。
name; 負傷兵 シモン   text; 狂人ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおっと草が生えてしまった。なんせ直近のガチ村で希望無効で飛ばされたのが今回と同じで（今回はおまかせだが）その上失敗した役職だからな……一周して笑いが込みあげてしまった。落ち着くと緊張してきたがな……ジムゾンもヴァルターも白なパッション。パメラはまだわからない。リーザがどんなタイプだろう。素で真取るタイプがありえて怖いな……
name; 青年 ヨアヒム   text; シモンは真ポイね。ここぞと出てきた狂ともいえるけど多分真。ｇｄｇｄ話しててもしょうがないから、あんま当てにならないけど一応狼経験言っとくかな。６回目。戦績は２８。つまり典型的な狼不慣れ。あんま自信ないけど僕騙ろうかな。潜伏は任せるよ。護衛べったりになったらごめんなさいね。
name; 村長 ヴァルター   text; 【シモンの占CO確認】このまま3時頃まで動きがなければ寝ようと思っていた矢先に続々来たな。ニコラスはわからないなりに何か意見ないのか？一応そこの非霊は勇み足なんで他はまだ続かんようにな。初日は性格判断、と思いつつ少し質問してみよう。★兵>>1881.潜伏策についてだが、自分の生存よりも村の負担が気になるのか？2.占い方式について個人的な希望、例えば自由やってみたい度合いを聞いてみたい。
name; 少年 ペーター   text; 早くも胃が痛いよ。………狼希望弾かれて霊とか………霊は無理だよ……霊は……こんにちは、今回二戦目となるガチ初心者ペーターですっ！ヨア兄ちゃんが言ってたけど、初心者COは禁止なんでしょ？やる気なかったけど。窓が赤いこと期待してたのに外れて心細いから灰に埋まる。……今表にでる勇気はないよ。お腹痛い（蒼白赤で相談できる狼さんがよかったな！！狼少年ってなんか様にならない？
name; 仕立て屋 エルナ   text; いきなり燃料投下するみたいだけど■１に説明しておくよー。まず、先着多数決は好きじゃない。というか反対。１６人村で陣形2-2からの先着多数決による初日占いは狼に当たる可能性がとにかく低いから。ざっと調べてみたデータでは7/73＝9.6％で狼にあたってる。でも、単純に考えて占２霊２楽を除いた１１人中２人は狼なんだから、2/11＝18.2％で狼にあたらないとおかしいはず。
name; 仕立て屋 エルナ   text; この理由は簡単で、狼の票が混ざった先着多数決なんだから狼にあたりにくくなるのは当たり前。私は先着多数決は利狼的行為だと考えてる。だからとにかくその打開策を探すべき。「委任投票による最多票者の独断」要は、最も白いと思う人１人を選んで投票するってこと。で、最多票の人が（これは先多でいい）初日の占い先を独断で決める、ってこと。
name; 仕立て屋 エルナ   text; 最多票が狼になったら意味がないけど、(9/11)*(2/10)=16.4％で初日に狼占えます（正確にはもうちょっと低いけど9.6％よりは高い）。なによりこれの最大のメリットは議論活発になるってこと！　村人は頑張って主導権取りに行けばいいし、狼が主導権取りに行こうとするとそれは大量に発言せざるを得ないって事だから。
name; 仕立て屋 エルナ   text; 「ランダム」はその名のとおり。ただ、システム的なランダムはないので、灰全員に番号を振って、一定時間内（１分程度）にいろんな人に発言してもらって（サイコロ代わり）その秒数の合計を11で割って決定、とかになると思う。メリットは2/11を狼はどうやっても下げられないこと！　ただ最大のデメリットは面白くないこと…。意見あったら聞くよ！　というか私も手探り状態だから意見聞かせて！　議論活発にしていこう！
name; 行商人 アルビン   text; おはよぉ。【アルビンには占いできないよぉ】■1.村側の人におまかせぇ＞多数決■2.出るのは好み。潜るのも楽しいので別にいいよぉ。■3.好きな時でいいよぉ。■4.統一が好き。エルナは多数決反対派かぁ。僕は多数決になったらなったで狼が票重ねをするなら考察が歪むだろうし考察を歪ませない狼ならあんま関係がないから気にしてないなぁ。初日の票まとめくらいだったら狼が纏めても気にしないやぁ。
name; 神父 ジムゾン   text; 【兵の占いCO確認】ふむ、エルナの考えは面白いね。確率論か…たしかに先着多数決での初日狼引きは僕もあまりみないね。言ってることは一理あるんじゃないかな？まぁ確霊すれば終わってしまう話題だし、陣形が決まってからでもいいと思う。それに個人的に戦術論を戦わせるのはあまり好きじゃないんだ。結局好みの話になるしね。ただエルナは議論を活発にって理由で出してるみたいだから、そこは好意的に見てるよ。
name; 負傷兵 シモン   text; 長>>191☆1・深夜村で遺言COや投票COの失敗懸念・霊潜伏で灰の思考隠しなどが発生すると狼探しの思考が曇りかねない・俺が素村なら確霊軸進行も割と好きこの辺だな。潜伏にもデメリあるし、村がやりやすい方法を取ればいい。確霊でも俺を必ず抜けるとは限らないしな。☆2 村が真を見抜き、片占でも情報を整理できるなら自由をやってみたい。そのための動きはするつもりだ。が、これも村次第だな。
name; 負傷兵 シモン   text; 長>>186最下段は、他に視界を持たなさそうで、微弱だけど非狼要素と思った。あと、村長へ。神>>185は「思えない」ではなく「思いたくない」だから決めつけてはないと思う。むしろ、自分の感情を自覚してるように見えた。★旅>>190　議題に重要性は見ていない？非霊までしたのは、FO希望で取ってOK？あと、「眠くて力尽きた」って、なんとなく流れ動くの待ってたように見えたけど、合ってる？
name; 行商人 アルビン   text; んーシモンさんがなんか気になるぅ？★白取るの好き？あ、何かの隙間かついででいいよぉ。折角だからエルナのに何か意見をしようとしたところぉ。纏めというシステム自体にそこまで強い拘りがアルビンになかったので特に、という形になってしまいましたぁ。提案とはちょっとずれるけど、初日に村を任せられる白さを持つ人を探すのはいいと思うよぉ。
name; 行商人 アルビン   text; 連続赤でなくてよかったぁ。とりあえず～村人なので気軽にがんばろうかな～
name; 村長 ヴァルター   text; エルナの話は読んだが、そもそも初日は狼も無難に正論言って占い回避したがるもんじゃねえか？仲間と相談もできるしな。発言が怪しい奴を占った結果不慣れ村側だったとか、普通によくある話だろ。それと初日に白狙い・まとめ役狙いで希望出す奴いるだろ？あれも狼に占い当たりにくい理由と思うぜ。あと俺はむしろ主導権なんぞ欲しくないんで、その方針だと逆にわざと勢い落として委任票除けするかもな。村長業務だけでも多忙な
name; 村長 ヴァルター   text; ところに更なる重責背負い込むのは勘弁だ。以上俺の個人的な考えを一通り言ってみたが、とりあえずは陣形確定待ちだな。エルナが自分なりに初回占いに狼を当てる方法を考えてるのはわかったぜ。兵>>198回答感謝。兵>>199の指摘箇所は理解してるぜ。長>>186は半分自分宛でもあるんでな。余白に占CO状況貼って今夜は休むぜ。やっと半分か。妙娘長神兵服旅商　　未：屋青羊書修年農占非非非占非非非
name; 旅人 ニコラス   text; ■1.確能＞確白＞多数決■2.FO希望　(←おれ、>>190 で間違えちゃってごめんね)■3.COするかどうかはその人の判断に任せる■4.とりあえず初日は統一希望
name; 旅人 ニコラス   text; 負>>199議題こだわりはない。正直どう決まってもいいと思っている。FO 希望。流れ動くの待っていた？に関しては、みんな議題への返答を見ていたので、待っていたということになると思う。
name; 少年 ペーター   text; 変な時間に起きちゃった……議題とちょっとだけ喋ってから寝るね。 ■1.確能＞確白 ■2.僕はFOが好きだなー。霊潜伏推奨多いならそれでも良いけど。 ■3.狩人さんは状況で判断してー。 ■4.統一がいいけど、場合によっては自由もアリだと思ってるよ！あ、僕【占いなんてできない】からね？それから【妙兵の占CO確認】したよっ！
name; 少年 ペーター   text; 服>>193 問題は狼の投票じゃなくて、性格要素だと思うなぁ。よっぽど票が集中してない限り狼が固まって入れたりしたらわかりやすいでしょ？集中してるなら、それは単に最初の要素も少ない状態で「怪しまれない村人を演じてる狼」よりも「素で怪しくなっちゃう村人」にみんなが票を入れてるだけじゃないかな。言葉尻から怪しまれやすい人を白黒ハッキリさせる、それなら占いに十分意味はあると思うよ。
name; 少年 ペーター   text; ……あ、でも提案は面白いと思うな！ランダムは多弁さんの喉消費になるから推奨できないけど、委任投票は結構好きかも。委任先が圧倒的なら微妙だけど、バラバラなら「みんなが一番白いと思ってる人」を把握できるし、その「白い人の独断」も要素にできるかなぁ。 ……眠くておかしなこと言ってたらごめんね、おやすみー！
name; 少年 ペーター   text; ……ニコ兄ちゃんも不慣れっぽい？だったらいいなぁ。初心者マーク仲間。もしこれで上級者さんのスキル偽装とかなら僕は泣き喚いて叫び狂う。もうこの世に信じられるものはないんだと当たり散らす。……FOお願いだよ……。2-1/3-1はまとめ役自信ないから3-2とか……いやでもそしたらロラ怖すぎる。……2d処刑死は軽いトラウマだよ………2-2陣形のライン戦こい……っ！！真占さん一緒に戦おう……！！
name; 負傷兵 シモン   text; エルナの発言を見たが、占いは確白でもいいからSG保護とかそういう観点もあるし、初回に狼にヒットしない理由を先着多数決にのみ求めるのは極論な気がする。また、そういった考え方もある以上、委任だからといって黒を引ける確率が上がるかどうかは個人的に懐疑的。あと、本人が懸念している通り「最多票が狼になったら意味がない」が、★エルナ＞初日の要素取りに自信がある？　
name; 負傷兵 シモン   text; 商>>200　☆好きだ。黒要素取りを疎かにしたくないがな。★「気になる」の言語化はできるか？長>>202　了解。半分自分宛でもあるのか。旅>>240　上中段：ふむ。それはまあわからなくもない。FO希望も了解。下段：ああ、やっぱり待っていたのか。★では、議題の返答を見ていた理由はあるか？　もしくは、見ていたことで判断できたことはある？さて、寝るとするか。おやすみ。
name; 青年 ヨアヒム   text; あーごめん、やっぱ今日明日結構忙しいんで発言伸ばせないかもしれないから潜伏希望
name; 羊飼い カタリナ   text; こんな時間におきたよー、まだお外真っ暗！議題に答えにきましたぁ。■1.確定村側ならだれでもいいよっ！■2.ふるおーぷん！■3.空気読もう！■4.統一の方がわかりやすくてすきー！霊潜伏の意見がちょくちょく出てるのかな？この辺は様子を伺いながら【非占】だけまわしとくよー！ちなみにリナは霊潜伏のメリットよりデメリの方が多いかなって思う。だからフルオープンはだもん！下準備いってきます！
name; 羊飼い カタリナ   text; ざっと流れをよんできたー>>185の神父さんは人っぽいねー、狼なら早急過ぎて出来ないような発言に見えた！でも、リナは>>186みたいな考え方は好きかな。冷静沈着！で、皆が見てるエルナさんだけどなんだか確立論で物を見るのかな？と思ったから今後の見方も参考にしたいなー。印象的にはFO渋ってる人が居るみたい。で、それで尚且つ統一希望が多いのもはてな。リナは自由か統一についてお話しようかなあ。
name; 羊飼い カタリナ   text; 霊潜伏するのって、所謂トラップを使いたい時？なのかな。霊潜伏で偽が云々って時。でもー、リナは頭堅いからそんな風に考えるよりFOで灰を狭めて陣形を確定させてすんなり物事考えたいよー！でね、潜伏でもオッケー！って言ってる人は潜伏で尚且つ統一のメリットがあるならリナに教えて欲しいな！>>188のシモンは占い視点というより村として発言してる感じ？うむむ。
name; 羊飼い カタリナ   text; 妙、兵★自由で対抗と戦う自信はある？自由か統一かってこういうのも大切！ただ、夜明けの妙の様子を見てると自由はちょっと不安かなあで、リナはこんな風に思った事を話していくタイプだよー。質問とか気になったことがあればちょっとずつしていきたい。黒取りより白を拾う方が得意です！>>211こんなふうに！それじゃ、おめかししてきますー！
name; 青年 ヨアヒム   text; おはよー寒いね！、リズとシモンが占い師cOだね【非占】■1.確能＞確白＞たすーけつ（でもエルナの意見出てるからちょっと後で考えるね）■2.わかりやすくFO希望■3.狩人は任せる。霊潜伏なら吊り占い回避アリで■4.統一希望かな自由占いはあんまり考察自信ないかな。偽占の囲いとかも嫌だし
name; 青年 ヨアヒム   text; シモンは霊潜伏周りの回答>>198は目に入ったかな。霊潜伏って基本的に護衛幅を狭める効果がある。偽占って霊潜伏周りの回答で自分本位の襲撃懸念アピする人いるけど、シモンは「俺が素村なら確霊軸進行も割と好き」これって自分が素村時の趣向で灰視点に立って考えている「灰の思考隠しなどが発生すると」も自分のデメリじゃなくて村のデメリ考えてるね、村側ぽい思考。まあ偽でもでる範囲だけど初動は好印象
name; 青年 ヨアヒム   text; あーこれ兵真だわ。結構強い。強い対抗立てるか策を練らないと抜けないよ
name; 仕立て屋 エルナ   text; 長>>201　年>>206　兵>>208　まとめて返答。先着多数決の場合に限らないけど、狼が初回占いを避けるのは簡単。序盤スロースターターにしておいて吊り候補？　と思わせておいて１日目終盤～２日目序盤を飛ばせばいいから。「序盤に発言が～不慣れ村側」要はこれを無くしたいわけ。ＳＧ保護とか言うけど、判定割られたらどうするの？　と。で、兵の>>208　は「私は初日に２０％で狼当てられるよ！」と
name; 仕立て屋 エルナ   text; 答えておきましょうか。（多分実際は２０％よりは高い自信はあるけど、それでも良くて２５％ぐらい？）初日に情報が少なくて、要素が少なくて、だから確率に頼ろうと考えるわけ。もちろんそれだけじゃなくて、初日から要素増やしたいからこうやって議題ぶつけたわけで。もし初日の独断が重責だと思うのなら、紙を１０枚に切って自分以外の灰の全員の名前書いて１枚選べば狼２０％で当てられますよ！
name; 仕立て屋 エルナ   text; ただ、とりあえず今は占ＣＯ回すべきだと思う。回り切ってから霊ＣＯ回すべきか否かの部分を詰めて、そこから私の提案部分を考えて欲しいです。神>>197に対しては申し訳ないですが、私は初日の戦術論が好きなタイプです。書>>110　「ドレス」としか注文がなかったから何作ろうか迷って５着も作ったから時間かかったよ！っ【ホワイトドレス】【ヴィンテージ（黒）】【雅（着物系）】【アラビアン】【ゴシック】
name; 青年 ヨアヒム   text; リーザは起きてからの発言期待。ああ、丁度エルナがいるね＞エルナ灰から独断する白いと思った人を選ぶときに狼の票操作が入るよね例えば狼が村人の考察読んで、自分たちは白予想されてるからその人に独断してもらおうと指名するとか、狼が白視集めてたら狼同士で指名するという懸念があるかなーと思ったんだよねエルナの言ってることと解釈間違ってたらごめん。
name; 青年 ヨアヒム   text; ジムとエルナが戦術論について話してるねー。僕はジム派かな。戦術論って別に詳しいから白黒真偽とか関係ないからあんまし僕はあれこれ議論しないかな、戦術論で要素取れればゲッツ！！って感じだけど、基本その人の要素取りの仕方とかみたいし、出来れば一灰でも多く考察とか雑感落としてくれた方が見易いし嬉しいデス戦術論自体は好きだけどね
name; 司書 クララ   text; すまぬ。ねおちった。これから議事みてくる
name; 司書 クララ   text; おはようなのじゃ。すまぬ、寝落ちしていまった
name; 司書 クララ   text; うぬぬぬ！？まさか三回とも違う役職になるとは…。まだ三回目なのになぁ…。村→狂→狼って余になにが起こった！？村希望で出したのじゃがな…。足手まといにならぬよう精進するかの。
name; 青年 ヨアヒム   text; あ、クララおはようさんーカタリナの>>213の夜明けの妙見ると不安って何が不安なのか。妙真兵偽だったら、妙の>>181一発言から占い師としては心細く感じて、兵に信用負けして自由占いでシモン無双起こりそうとかそういう懸念なのかな。★カタリナ>>213の「不安」を具体的に教えてくれるかい？んじゃ二度寝
name; 青年 ヨアヒム   text; クララおはよう、オットーと騙るか潜伏か３潜伏か相談してね、ちょっと今回あんまり更新時間に居れなそうだし参加時間とれなそうだから勝手に潜伏してゴメンさっさと占捕まったらごめんねーじゃ寝る
name; 青年 ヨアヒム   text; あー・・・てかクララの単発一発言は騙りに出たら偽視されるかも。
name; 司書 クララ   text; 議事に答えるぞ■１　確白＞確能＞多数決じゃな■２　FOきぼうじゃ。■３　臨機応変に頼むぞ■４　しばらくは統一希望じゃ。４日目ぐらいからは発言総量とか多くなってくると思うから自由派じゃ。まぁ、余は村の決定には素直に従うがの。【妙兵の占CO確認】　父上、が能力に目覚めたじゃと！？真ならなにとぞがんばってなのじゃ。
name; パン屋 オットー   text; おはよーじゃあ騙りは僕がやろうかなちょっと成人式関連でばたばたしてるので、夕方くらいにまた。妙が村騙りかどうかだけちょっと気にしててくれるかな？シモンが上手そうなので、出るのは遅めにして兵を真狼、妙を真狂　みたく見る雰囲気を作っておきたいかな
name; 司書 クララ   text; おっと忘れておった【非占】じゃ。霊のはまだ出さんぞ？後回し案がでているからの。服>>218　　おお、すまぬの。余の前世は平安貴族ゆえ、雅をもらおうかの。うぬ、ぴったりじゃ。さらに商い人から買った扇子もあるしの。これならさらに前世の記憶を取り戻すことができるかもしれぬ。協力感謝するぞ。余は朝が苦手のゆえ、これより二度寝にはいるぞ
name; 羊飼い カタリナ   text; やっほー！綺麗な振袖で参戦！青>>222 そうそう、その通り。片方に真贋が行きすぎちゃうと嫌だなっていうのがね。そりゃ、兵が真ならいいんだけど、そうじゃなかったらやばいよね？だから統一の方が色々と安心かなー、とは思ったよ。だから、確実に落とせる情報大切にしたいから統一がいいっていうのがリナの主張！うーん、なんかヨアくんが引っかかる。気がついたらヨアくんとおはなししよー！
name; シスター フリーデル   text; おはよう、ゲルトの次が占ＣＯとは、アグレッシブで面白い村だね。発言でゆっくり見ていこうか。【非占いＣＯ】■1.立候補の灰じゃなきゃ確定能力者でも確定白でもおｋ、先に確定した方で■2.FOがいいね。■3.FOなら占霊の考慮はいらない。狩は状況次第。■4.統一一択だね。
name; シスター フリーデル   text; 少女はものすごくフットワークが軽い感じだな。ざっくり考えるならば狼の線は薄いように感じる。狼なら相談するだろうからね。まぁ、そう思わせたい狼の線もあるけど、印象的には真狂か。発言に期待だ。
name; シスター フリーデル   text; 対照的にシモンはお手本的な占の動きだな。偽でもできるっちゃできるが、真なら村にとってはありがたいことだ。真占には徐々に「状況」が味方をしていくようになる。このタイプが状況を味方につければ最強の占い師になるし、おそらく偽なら途中で急速に失速する。
name; シスター フリーデル   text; 服>>192～　の提案は面白いな。ただ、最白投票で狼があたった場合、ほぼ100パーセント狼には占当たらないよな？そこは計算に入っているのかな。あと、万が一仲間切りが激しい狼で、仲間を上げて吊らせて、状況白満点で生き残り…とか考えてしまったりして。それこそほぼないだろうが、皆無とは言い切れない分少し悩むな。
name; シスター フリーデル   text; 私は状況こそ最大の白黒発見器だと思ってるから、（狼が発言を作るのは簡単だが、状況を作るのは発言よりずっと難しいからな）ノイズをあんまり残したくないんだな。あ、でも最白投票で狼を当てて、大概の狼は味方を当ててこないだろうから、その動きでもある意味状況証拠は残るか。だとしたらやってみてもいいのかもな。
name; 行商人 アルビン   text; 僕が狼のときは襲撃筋から作るけどなぁ。状況を徹底的に作り込むぅ。で、単体の相性を考えるぅ。目を眩ませる狼になるかんじぃ。
name; シスター フリーデル   text; んーでもそれはそれでいつもどおりの考察ができない人が多くて、手間が増えるだけのような気がしてきた。やっぱりエルナ案採用には消極的ってことにしとこう。初回占いはやっぱ、狼を引くのが目的って言うより、後の情報って意味合いが大きいからな。いあいあ、思考垂れ流してすまん。
name; パン屋 オットー   text; 雪降って、大部分の予定が消えたよんじゃ、占いで出るね～
name; パン屋 オットー   text; 寝過ごしました。で、凄い寒いと思ったら雪降ってるよ、寒いから誰かク●ゥガァ呼んできて。【占い師ＣＯ】【妙と兵の対抗は見たよ】先に初日議題から答えておこうかな■1.確定村側＞確白■2.普段はＦＯなんだけど、今回個人的には霊には潜伏お願いしたい■3.お任せ。基本はありで。■4.無難なのは統一かな。村の総意で使いやすい方で。セットするのは僕だけど、村がやりやすいのが一番だと思うよ
name; シスター フリーデル   text; 少女村騙っぽい　娘羊白い、司書ちょっと要注意、神父頭固い。ていうか主に新キャラ（もう別に新しくないけど）呼称の略し方がわからん。司書・兵・仕立て屋のいなかった時代メインの人間だからなー。
name; パン屋 オットー   text; うむむー、こんな初動でロックするのはいかがなものかと自分でも思うんだけど「兵服旅−妙」なんじゃないかと。更新ギリギリまで（服>>173 兵>>222 旅>>179）いたのに、服>>189　旅>>190が１発言目。内容的にも「時間かかるかなぁ？」な感じで、（服については、まとめ議論があるけど）今回は妙>>181のＲＣＯがあるんだし、少なくとも旅>>190はすぐ出るんじゃないかな？
name; 行商人 アルビン   text; こんにちはぁ。シモンさん☆気になった点はねぇ>>199の「微弱だけど非狼要素」がえーそれ何要素でもなくない？って思って気になったなぁ。村長さんが初日の性格判断をしようとしている、ってことを考えればある程度の慣れが見えるっていうのとぉ。村長さん狼でそれ、狼でも言えちゃわない？って根拠薄い要素取りしてる感じで気になったなぁ。
name; シスター フリーデル   text; パン屋も占ＣＯか。これで3ＣＯだな。雑感。今のところ、村娘と羊飼いは気負わないタイプで白く見えるな。状況を作るタイプには見えないから、素白狼だとしたら終盤にボロが出るだろう。逆に少し発言に気をつけているように見えるのは司書か。>>224の、霊ＣＯについての補足とかな。まぁ言いがかりレベルだが。神父は頭が固そうだな。あまり思考が固まらんようにしてくれよ。
name; 行商人 アルビン   text; シモンさんがそういう軽い白を多く取って蓄積させる人なら理解できるなぁって感じぃ。パン屋さんのCO見たよぉ。パン屋さんのロックもいまいちわかんないなぁ…。ヤコブさんとかまだいないのにそこまでロックできるの？発言ないのに判断できるの？というので怪しみつつ陣営FAをもうちょっと詳しく見てみたい感じぃ。リザちゃんは発言待ちぃ。
name; シスター フリーデル   text; 屋>>233　わかってるとは思うが、そのロックオンは危険だぞ。他の視点からの考察も頼む。ただ、この序盤ロックオンは（共感できるかはともかくとして）なんだか兵と比べてフットワーク軽く見えるのだよなぁ。対象的な二人の今後の発言に期待。
name; シスター フリーデル   text; オットー好きだからもうオットー真でいいんじゃないかな（おい
name; 少女 リーザ   text; おはよう対抗二人という事は確霊するのかな？自由占いするから次にリーザが来るまでに霊能はCOしておくように
name; 行商人 アルビン   text; う～んリーザちゃんが真っぽい。性格一致の真っぽいというべきか。
name; パン屋 オットー   text; 服は、>>192から持論を展開してるんだけど「確霊ＣＯが起きない場合」の話なんだよね、兵狼なら妙をどっちと思ったとしても、霊は確定するわけで、「確霊したら無駄になる議論を本気でしている服は白い」な感じになるのかなぁ　と。まあロックしすぎなのは認める。寝てた僕が言うのもなんだけど、更新直前までいたのに、更新直後に消える人って、凄く気になるんだよね。んー、でも騙り役決まったからって狼が、
name; シスター フリーデル   text; 妙>>238　自由占いはやめてくれ、片占い増殖されても、何も村に確定情報が落ちない。偽なら知らんが、真なら村が考察しやすいように動いてくれると助かる。
name; シスター フリーデル   text; やっべえ喉足りね。温存温存。
name; パン屋 オットー   text; 兵>>188→服>>189→旅>>190 とか、さすがに「ねーよｗ」なわけで、注視枠にポイしておく。で、懸念してた事が起きたよ。（妙>>238）正直、妙>>181見て思ったのはさ「統一できないかも」　なんだよね。この手のかき回し方されると、なし崩し的にバラけるんだよね統一に決まった後でも「独断で占ったよ」って言われたりと。★all　結果的に統一にならない恐れがあるので準備しておいて
name; パン屋 オットー   text; ああ、脱線しまくった。僕の話に戻る。で、３ＣＯだから霊潜伏してほしいかなと思ってるよ。普段ＦＯ派なんだけど、対抗の兵が上手そうで信用負けする気がしてさ、３−１で確霊も出てたらあっさり噛まれる未来が見えちゃって。初日から確霊いる進行自体は好きだから「霊本人が出るよ」って言うなら、そこは任せるよ。その時は何とか頑張る。じゃあ、商と尼にもつんつんされたし、一時ロック外して発言見てくるね。
name; パン屋 オットー   text; とりあえず、ヨアとクララに初日の占いが当たらないように、村人からの票を集められそうな服と旅に疑惑の種を植えてみた。
name; 村長 ヴァルター   text; 【オットーの占い師CO確認】占3COだな。改めて霊潜伏希望しておくが、霊本人が潜伏無理と思うなら意志は尊重するぜ。非霊から回すのだけは反対しとく。オットーは早々と陣営ロックか。確かに俺もリアルタイムでその3人の揃い踏み見て驚いたんで感覚わからんでもないが、揃いすぎてて逆にねえだろって思ってるぜ。本当に相談してた3狼ならもう少し時間ずらすだろ、と書いてた矢先に屋>>241は見たが準備とは何だ？
name; 村長 ヴァルター   text; リーザには頭痛の予感。俺は修>>240とは違って、仮に偽黒吊っても真占の白は残ること・占い師の思考開示で真贋を考えやすくなることなど、自由占いにも一定の利点はあると思ってるぜ。だがいまのリーザの発言では少なくとも後者は期待できんな。本気で自由占いしたいならそれだけの考察を見せてくれ。今後もこの調子のままなら俺は反対しとくぜ。と釘を刺しても聞く耳持たずに勝手に自由占いしそうな悪寒もしてるがな。
name; パン屋 オットー   text; ☆長>>243　主に「心の準備」と「そうなった場合」の占い先選定「屋兵の２者統一＋妙」が起きた場合を想定しておくって事かな。僕から見ればかき回しに来た妙が、協力してくれるわけないから。で、ちょっと気になったのは尼>>235で娘に白取ってる所かな尼>>230で「状況＞発言」のスタンスだけど、娘については尼>>235で娘>>187で白取った感じなのかな？★尼　ちょっとここの思考開示お願い
name; シスター フリーデル   text; 屋>>245　村娘については、妙見てぱっと非占したのが、裏で何かしている感が無くて白く見えたんだな。ちなみに基本「状況＞発言」ではあるけれど、もちろん発言もぐりぐり見るぞ私は。特に序盤は状況証拠が少ないから、発言からの考察が主軸になる。ただ発言は上手い下手があるから、思い込みすぎるのも危険なので、状況から推理したほうが無難であるとは思っている。
name; パン屋 オットー   text; でも、尼の「状況＞発言」とか「確定情報基盤」なスタンスはとっても共感できるので理解しやすい性格かな　と思ってるよ。あと青>>222も気になるな「兵偽のシモン無双」　これを想像できるなら、質問するほどでもなさそうなのと、逆に、青目線で、「妙真兵偽」への不安はなかったのかなぁ？と。★青　青の目線で「妙真」として不安とかないのかな？もっと発言読みたいんだけど、強制雪かきに行ってきます。
name; パン屋 オットー   text; 尼>>246　了解。そっちで要素取ったのか、ふむ。３行目からの考察方法については、超共感できる。んー、でも娘>>182の「【非占】先に回しておくわ。」は多分妙とは関係なく初日議題として言ってると思うんだよね、文脈的に。ちなみに★尼　長>>184,神>>185だと、その白印象薄れちゃう感じ？で、１つ提案だけど、★占い師はセット位置明言しておかない？（デフォ禁止）妙への予防策として。
name; 羊飼い カタリナ   text; 成人式なのに雪つもりすぎ！！シャイニングホワイト成人式なんてなんだか嬉しいなぁ、不便で仕方ないけどw
name; 羊飼い カタリナ   text; ゆきすごーい！ホワイト式になっちゃった！まだ出先だけど、いろいろCO確認ー。簡単な感想だけど、なんかオットーさんが凄く占い師ですよ！アピが強いかなぁ、>>248下段とか。そんなに主張する事？って直近みて思った！家かえれたらきちんと読み直します！
name; 神父 ジムゾン   text; 皆おはよう。【屋の占いCO確認】これから0時くらいまでは鳩で覗き見くらいしかできないよ。で、どうしても先に言っておきたいことがあるんだ。僕、【初手から占いロラも視野に入れてるよ】理由？　もちろん妙さ。もし妙がこのままなら、かき回される前に最初っから占いないものと見てさっさとロラして、その間に狼に灰を狭めて貰ったほうがいい。村の武器のはずの占いにかき回されるのは超イヤだよ。
name; 農夫 ヤコブ   text; 【妙兵屋の占CO確認したべ】【おらは占いできない(非占)】■1．確定能力者＞確定白。ただ人によってはまとめ苦手とかもあるだろうからまとめ役になるって場合には、苦手なら苦手と言っておいてほしいべ。■2．現状の3COの状況だと霊潜伏がいいべなぁ。FOが分かりやすくて好みだけども。
name; 農夫 ヤコブ   text; ■3．霊潜伏ならありありで。占い回避で対抗が出てきて3-2になっても問題はないべ。狩人さんに関しては空気読む感じで。吊り回避はしてほしいかなぁと思うべ。抑止力はないと思ってるので…。■4．統一占いがわかりやすくて好みだべさ。
name; 農夫 ヤコブ   text; 修>>230狼って状況もつくるの難しいって気があんまりしないべぇ。狼には人を食うって能力があるべ。その分状況整えるって能力は強いと思うべ。修自身状況だけじゃなく発言でも見るって言ってるから固執するタイプって感じでもなさそうだけども、懸念として言っとく。状況要素で疑われることほど村人としてその疑いを払拭するのは難しいんだべよ。
name; シスター フリーデル   text; 屋>>248　そうか、言われてみれば娘のは文脈かもな。ただ、彼女に仲間がいたとして、ロケットスタートで潜伏選ぶタイプじゃない気もするんだよな。そういう意味では、村長は仲間がいても率先して潜伏しそうな感じがするから、状況ではあまり白くは見ない。神父が迷うな、ＣＯにワンクッション置いたかとも思ったが、妙への苦言を呈するための間だとしたら、娘ほどじゃないがやや白めに見えるかな。
name; 仕立て屋 エルナ   text; 青>>219　修>>229　の懸念は考慮してる。>>194で16.4％より「もうちょっと低い」の部分が狼の票操作で狼が最多になる確率のこと。だからこれをやる為には狼に最多票取られないように村側が頑張って発言して村側の誰かが最多票を取れるように頑張る！　ってこと。とはいえ、現状占３ＣＯ。しかも妙見てる感じ、統一出来ない可能性あり？　３-１なら自由占いは視野に入るけど、占３＋霊潜伏なら統一がいい
name; シスター フリーデル   text; 農>>253　そうさな、状況コントロールが上手い狼もいるっちゃいる。その可能性を無視は確かにできないな。ただ、発言のコントロールよりよほど難しいのは事実だと思うんだ。発言は自分が気をつければいいが、状況はここにいる全員をコントロールしなければならないからな。ただ、狼のコントロールを妨害するためにも、本来は占いを頼りたいところなんだが…現状だと少し難しいな。半分切ったので少し喉節約に入る。
name; 農夫 ヤコブ   text; 服案>>192～に関してだけども、それなら自由占いを最初から提案した方が早くない？と言った感じがするんだべ。書いてて服>>255も見えたけども。決定権をもらった人が決めるっていうなら、別に多数決で票数の流れを見るとかのほうがまだ推理方法の長期的な情報として役立つと思うべよ。そこまで毛嫌いする理由がおらにはよく分かんないんだべ…。
name; 農夫 ヤコブ   text; あと服>>217的な考え方は嫌いだべ。消去法で占い先考えたとか、ここが狼っぽい（キリッ！とか人それぞれ整理して考えてを繰り返して最終的に勝ちを目指したいんだべ。ここは人それぞれだからおら個人の意見だべ。あてずっぽうにどっかんと占って狼ひけましたとか白なら仕方ないよねみたいな結果論っぽい感じが聞いててなんか気のりしない部分。服が占で狼ひきたいって考えようとしてるってのは伝わっては来るべ。
name; 負傷兵 シモン   text; 占3COか。霊は心持ち潜伏希望だがFOでもいい。任せた。妙はこの手のかき回し方は性格要素が大きそうだ。一応、ロケットCOと心証に無頓着な物言いから狂人寄りで考えているが。あと、対抗の発言に同意するのも癪だが、結果的に統一にならない可能性がある。灰はその心づもりをしておいた方がいい。羊>>213　自信としてはそれなりに。絶対の自信でもないが、別段なくもない。占い師で自由占いをやってみたいと
name; 負傷兵 シモン   text; いう興味の面も結構あるな。ちなみにその場合はFO希望。羊>>212　霊潜伏は、俺は初回襲撃の護衛幅からの趣向だ。地雷系はあまり好きではないから、霊は占も回避してほしい。この場合は統一希望。商>>234　そうか？　俺は、出だしから停滞がちな流れへの思考がそのまま白に表れたように見えて、赤持ち思考とは違って見えた。確かに狼でも言えるから「微弱」だがな。商は後出し感はあるが、白取り好き？
name; 負傷兵 シモン   text; という質問からは繋がっているか。気になるのはどうしてその質問をしたかということだが。逆にしばらく俺を泳がせて、軽い白を多く取って蓄積するかどうかのブレを見てもよかったのではないかと思えた。服>>216　SG保護は「色付けないなら白でも吊られそう」な人を掬うことと考えているし、利があると思ってる。判定割られても必ずしも吊るわけではないし。で、狼ヒットは20～25％か……ふむ。
name; 負傷兵 シモン   text; 服は、発言からするに占は初日から絶対的な黒狙いだよな？で、かつ>>194「村人は頑張って主導権取りに行けばいい」から、「村人は主導権がほしいもの」とも伺える。そして、服が村ならそれに当てはまると考えて。初日に、「最白に見られて主導権を得る→狼を当てる」乃至は「最白を狼ではない白と見抜ける→自分が狼と思うところを主導権を託した最白に説得できる」俺は服が、この流れに自信があると捉えた（「村人が主
name; 負傷兵 シモン   text; 導権を握りたい」から前者寄りと推測）だから、「要素取りに自信がある？」と聞いたんだが、確率で返ってきたのが拍子抜け。「情報が少ないから確率に頼りたい」「要素を増やしたい」はわからなくもないが、エルナ像が頭の中でどうもぼやける。神>>250　まあ落ち着け。で、「妙偽決め打ち」ではなくて「占ロラ」なんだな。妙に真の目を消せるわけではないけど占を見たくない、という心理だろうか。
name; 負傷兵 シモン   text; リデルは微要素だが、>>226「統一一択」から>>240の拒否反応にも似た発言が繋がってて、また、盤面を知ってる赤とは違って見えた。★修>>254　娘長の「率先して潜伏選ぶ／選ばない」はどんなところで判断した？喉使いすぎた、温存する。また夜に。ああそうだ。クララ、その着物似合っている。アルビン、暇な時にでも髪飾りを見繕ってくれないか？前世の記憶、か…………思い出せるといいな。
name; 農夫 ヤコブ   text; 修>>256ふむぅ。修の抱えている狼像ってこういうのみたいなのは理解部分ではあるべな。前世でトラウマがあったに違いないとか思ったり…。神>>250妙は偽なら、かき乱すっていう使命があるから仕方ないと思うべよ。>>185からみると好き嫌いの部分もあると思うべが。>>妙真ならもう少し信用ってもの大事にするべきだと思うべ。この調子で自由で黒ひいたっていってもそれじゃだれも信用しないべよ。
name; 行商人 アルビン   text; シモンさんとパン屋さんが騙り臭いー。シモンさん狂パン屋さん狼かなぁ？減点がないので僕はリザちゃん真に見えるけどさすがにその取り方はあれだよねぇ。僕と相性合わないだけかもー、とは考慮してるぅ。と思うので、リザちゃんから見える村っていうのを教えて欲しいなぁ。村にわかられてくれないとぉ、真でも偽でも利敵行為だよぉ。
name; 仕立て屋 エルナ   text; 農>>258　兵>>262　はちょっと誤解してる部分がある。誤解招く書き方してる私が悪いんだけど。まず、ストイックに村勝ち目指すならランダムがいい。でも、面白くないでしょ？　だからランダムより上に委任投票があるわけ。で、確率で答えたのは一種の皮肉。正確にいえば、「自信はない。けど当てたい。」20～25％という答えは、要は10人の中から白と思える人を1～2人は見ぬけるかも知れないけど、
name; 仕立て屋 エルナ   text; それ以上の精査は難しいと考えてるから。（2人白仮定が当たってるなら2/8＝25％になる。）要素取りに関しては、白探しは簡単。黒探しは難しいというのが答え。だから序盤に狼を当てるのが難しいってこと。神の初手から占ロラは反対。現状の妙の印象は真＞狂＞＞狼。ただ、真だとしても村が統一占いをしようとしてるのに独断で占い先を決める真占なら、真でもいらないというのが本音。で、要は神が初手占ロラを言ってる
name; 仕立て屋 エルナ   text; ≒初回▼妙が視野に入ってる、ってことでしょ？　それとも初手占ロラだけど例えば▼屋→▼兵→▼妙とかいった順番を考慮してるってこと？霊潜伏とＦＯどっちがいいのかな…。ＦＯ主流の今時の流れに一石投じたいと思ってるから霊潜伏に１票入れたいけどその場合占は統一希望！　占い統一が無理そうならＦＯしかないと思う。残りは灰考察で使うよ！　＠８今から外出するけど寒いー！っ【手袋】×５　早い者勝ちね！
name; 羊飼い カタリナ   text; エルナちゃん頭硬い！理数じゃ確率じゃ狼見つからないよ！ってイメージ。リーザちゃんはねぇ、…うーん。まぁ統一にしてもらって従ってくれなかったらいいかなって感じ。ロラするのは確実に早過ぎじゃない？どんな真がいるかなんて、わからないのがこの国だよ。最善の方法探していくべき！
name; 羊飼い カタリナ   text; で、>>242と>>259の回答みて、兵の方がちょっと真っぽかった。結果見れるし、っていう自信が兵にはあるきがする。あとシモンさん回答ありがとうー！メリットとかデメリットとかやっぱりあるよね、うん。やっと振袖脱げたけど疲れちゃった。少しお昼寝してきまーす。エルナちゃんは動き硬いねぇ…いっつもこういう人なのかな？後できちんとみる、青と一緒に！おひるねー！
name; 行商人 アルビン   text; 占一巡したっぽいねぇ。ちょっと戦術論の話をするよぉ。霊潜伏って占が大事な戦術なんだぁ。つまり、占い師守りたいって思えていないとあんまりお勧めしないなぁっていうとこぉ。で、見たかんじ正直微妙だと思うよぉ。何故ならどの占い師も信じられそうな気がしないんだよねぇ。相性合わないだけならやだから見るけど。で、霊潜伏継続するなら「みんなが占い師をしっかり見る」ことが大事と思うって言っとくよぉ。
name; 農夫 ヤコブ   text; 霊誰だろう。服、商、旅、神は違う気がするべ。無難に考えるなら村長霊かな。
name; 行商人 アルビン   text; 占い師のどのへんが信じにくいのかっていう部分に関しては後々ねぇ。ちなみに僕から見ると、村はだいたいこんな感じに見えてるなぁ。服：いろいろ考えるのを楽しんでそう・感覚白そう神：自分の目が強そう農：相手の視点に立つのが上手そう長青修：目が良さそう旅：あまり自信があるほうではなさそう娘年羊書：あまり印象に残らないこんなかんじかなぁ。僕は最初は性格とるほうだから色つけはいい加減かもぉ。
name; シスター フリーデル   text; 集会所の前に、我が神の雪像を建ててきたぞ！兵>>264　ぶっちゃけ序盤の第一印象と、「灰論戦を得意とする狼ほど率先して潜伏を選ぶんじゃないか」という先入観もあるな。娘の発言を見るに、しょっぱなから騙れる余地を度返ししてまで潜伏したがるタイプには見えなかったものでな。逆に、村長は同じ時間帯の発言としてはかなり密度が濃くて、論戦が上手そうだったから、率先して潜伏を選んでもおかしくないと思ったわけだ。
name; シスター フリーデル   text; ネタをはさむ余地がＮＥＥＥＥＥ！！あとＧ国のセオリーにまだ慣れません。まとめ役？共有者でいいじゃん、おおげさだなぁ。って時代の人間ですサーセン。メタになるから表じゃ言わないけどね。
name; 少年 ペーター   text; ……おなか痛い。ページ見て役職確認する度におなか痛い。いや、3dまではどうにかして占い避けて吊り避けないといけないんだけど僕寡黙気味なんだよ……占３COってことは村騙りじゃない限りFOなら3-1、潜伏なら吊り回避からの3-2かな？……あぁ、腹痛が………まとめ役自信ないけど確霊しちゃったらなぁ……でも3-2は霊ロラ安定だし………とりあえずFO希望は揺らがない。
name; 行商人 アルビン   text; 「何しゃべろうかなぁ」って思っている人がいたらねぇ。この意見わかるわー、とかわかんねえわー、とか適当にお喋りするとわかられやすいんじゃないかなぁ？と思うかなぁ。直感でもいいんだよねぇ、喋るだけでも全然違うよぉ。そして司書さんにはこれもぉ。[雪のような飾りの付いた髪留め]じゃ、もうひと仕事してこようっとぉ。あ、寒いから[暖かいお茶]でも用意してお店で待ってるよぉ。
name; 村娘 パメラ   text; 寒いわね～。入り口前にタコ神様の雪像があったのでリボンでデコレーションしてあげてきたわ。【兵屋の占CO確認】回りきったみたいね。占3なら潜伏策も有り。その場合なら回避アリアリで占い方法は統一ね。霊潜伏＋自由占はないわ。真占の判定1回無駄にしてまで霊トラップに期待する必要性を感じない。ただでさえ決定回りぐだる可能性高いのだから多数決でいいでしょ。
name; 村娘 パメラ   text; 私は回避出て3-2になってもいいと思ってるので潜伏肯定派よ。能ロラで轢き○すわ。フルメンだし縄数考えたら構わないでしょ。初手占ロラは反対。襲撃で欠けるまで占機能を壊したくないわ。不安があって統一出来そうにないならFOで。リザ次第だけど、それもそれで嫌ね。確定してない能力者の言うこと聞きたくないわ。自由がしたければ説得して欲しい。
name; 村娘 パメラ   text; そうそう、非占はさっさと回したいから誰かが占COしたとか関係ないわ。第一声で議題回答と占COしちゃう。>>182は議題回答を微調整してたら妙のCOを見かけて最後の部分だけ足した感じよ。白要素取ってくれたリデルには悪いけどそこの要素は撤回でいいんじゃないかしらね。素白タイプに弱いのかしら？メモメモ〆(ﾟ▽ﾟ )
name; 村娘 パメラ   text; 目に止まったところから雑感。・服　なんだか注目の的なエルナだけど放置ね。こういう独自の考えの元に私はこうですッ！と言ってる人は分かりやすそうなので初日占は当てたくないわ。ハッ、まさかそれが狙いなのかしら。残った喉は灰考察ってとこは好印象ね。数式言われてもふーんそうなんだ～って感覚派なので提案は参考までに受け止めて私は先着多数決を推すわ。・修　思ったこと垂れ流しだね。思考の流れが追いやすく
name; 村娘 パメラ   text; 失言もしやすいので放置。>>240の自由占いへの懸念と>>226の統一一択が確定情報欲しいっぽい村っぽいなと。・神　占い師、特に妙にロックオン！ね。ロリコン疑惑と黒塗りしておくわ。発言が偏り過ぎて占機能破壊目的より前のめりな村な印象なんだけど占内訳考察、灰雑感見て考えましょう。保留。・商　否定から入っていくみたいなんで黒取っていくタイプなのかと思ったけどそうでもないみたい。
name; 村娘 パメラ   text; >>272もざっくり過ぎて意味あるのかと。ここ早めに占い当てたいわ。★商>>271 霊潜伏は能抜きやすい3-1での護衛幅を狭め、1日でも長く占機能を継続させていく目的だと思うのだけど、占が微妙だとお勧め出来ないという理由がいまいち理解出来ないわ。占3人を信じられない理由と一緒に教えてくれないかしら。・旅　これからの発言次第だけど現段階で言えば明日の吊り候補ね。灰雑感の提出よろしく。
name; 司書 クララ   text; アルビンよ、この髪飾りは武器になるのか？【各占CO確認】占３か。余は霊潜伏の方がいいの。そちらの方が能力者の生存確率が増えるからの。まぁ、統一でないのなら必要になるかもしれんがな。占ロラは初日からは賛成できないの。もう少し情報が入ってからでもよいかと思うぞ。
name; 司書 クララ   text; 占いの印象でも書いておくかの。妙　　RCOさんじゃな。狼には見えんな。いかにも怪しい感じがな。しかし、自由占い強行姿勢で村人の意見聞いてないことから　真狂視じゃな。兵　白取り屋さんの父上。いろんな人に質問してる感じが好印象じゃな。さすが余の父じゃ。真狼視じゃな。屋　積極性あふれる人。真にしろ偽にしろいろいろ情報を入手できそうじゃな、屋だけでなく他のひとのも。観察力のない余にはありがたい
name; 司書 クララ   text; の。陣営ロックは早計に思うが、頑張って欲しいの。直感真狼視じゃの。けど、屋>>233はあるかもしれんの。服については戦術とまとめもあり、様子見じゃが。旅はのぅ…。不慣れなのかなんなのか。屋の「すぐ出るんじゃ？」には共感できるの。
name; 司書 クララ   text; そういえば、余のCNは成人式にちなんで「セイント」がいいのぉ。成人→聖人→セイント。なんとなくじゃが。あと、余も経験言っといた方がいいのかの？とりあえず初狼と言っておくぞ。だからいらなくなったらいつでも切ってよいぞ。最初からその覚悟じゃ。
name; 農夫 ヤコブ   text; 服>>266～服の考えは理解。白拾いのが得意って人も傾向として多いと思うべ。それなら>>268のようじゃなくて霊出て確定したら独断有りのまとめとかの方がおらとしては状況もシンプルになると思うんよ。現状占3COなわけだし確霊する確率も高い気はするし初日3-2になったら村有利だと思うし。
name; 農夫 ヤコブ   text; 現状服は占いらんべ。村っぽく思うべ。服>>192～の自論提案も世論に一石投じようとしてると積極性は感じるし、服>>267で妙真を思うってのも、逆を行ってる感じするんだべ。狼ならこんな悪目立ちするべか…とか思うべな。★羊>>270>>242と>>259みて兵のが真っぽいって部分ちょっとよくわからんべぇ。結果見れるし、っていう自信とかどういう風に感じてるんだべか？
name; 少年 ペーター   text; ☆質問事項おさらい！・言葉の端をとらえるとかいうことは不慣れかつ初心者マークな僕には120％不可能なので、みんなの議事をよく読み、理解できないこと(白視/黒視/真偽理由)や説明不足な点を突っ込みましょう！死ぬ気で！☆霊におわせない！遺言難しいから潜伏ならできるだけにおわせるな。脱臭しとけ。☆対抗出たら蹴落としはせずに普通に振る舞いましょう！どうせ霊なんてまとめ以外で重んじられないんだよ！判定
name; 少年 ペーター   text; なんて確定してからしか見てもらえないよ！存分に灰でひねくれよう！☆まとめ役になったら必死でまサイ見ながら頑張ろう！後ロックしないようにライン切りしまくる狼さんの意見も見みよう！フラットに！フラットに！☆3-2でロラされかけたら祈りつつ放置しましょう！狼巻き添えに死んでこい！でもできるだけ後から吊られるように努力しろ。2d吊りは頑張って回避が目標！
name; シスター フリーデル   text; 娘>>277  ふふ、確かに素白タイプには弱いな。それに想像以上に娘は弁が立ちそうだし、潜伏の余地は十分あるってことかな。まぁでも、フットワークの軽さだけはまだ感じるので微白ってところか。そして戦術論はまじで苦手なので得意な人に任せた。出された意見については白ゴマのような脳みそをフル回転させて考えてはみるがな。
name; シスター フリーデル   text; 占候補雑感。妙は狂であってほしいけど真あるよなここ、兵は狂≧真＞狼、屋は狼≧真＞狂。正直、状況として屋の妙な安心感（狂ならいきなりライン考察とか始めないと思う、うっかり狼引っ掛けたらどうする）が狂＜＜狼に見えて、相対で兵を狼＜狂寄りに見てはいるが、兵って単体で見ると狼っぽくもあるんだよな。（お手本のように真を取りに来たり、食われる懸念が妙に薄かったり）妙がほぼ考察不可能なので、大変悩ましいな。
name; パン屋 オットー   text; 雪やばいね・・・帰宅できるか不安なレベル。ＣＮ把握したよーじゃあ私は成人→ナルヒト→ナルトってことで「ナルト」で。ちなみにラインなどどうでもいいので、基本的には「切り」は、すれ違いや、感情的な反発　といった面で「切れ」を演出の方が切れるかな。あからさまに「切って」もあまり見てもらえないしね自然が一番だと思うよ、寡黙吊りされるのだけは避けてくれればあとは楽しく行こう
name; 村長 ヴァルター   text; 議事録伸びてるな。俺も今の考え垂れ流していくぜ。まずは占い師からな。リーザ：RCOといい妙>>238の霊炙りといい、狂人にしか見えなさすぎて逆に困るな。自由占い＝霊潜伏は邪魔、がすっと出る程度の知識があるならもっと発言もできるよな。農>>265後半には俺もまるっと同意だぜ。シモン：夜明け直後の質問回答を見るに、自分で村を引っ張ろうとするよりは村目線大事なようだな。それも悪いとは言わんが、
name; 村長 ヴァルター   text; 真占でもなかなか真らしさが伸びずに無難レベルに終始するんじゃねえかって不安にもなるぜ。オットー：屋>>241あたり見るにこっちも村目線重視派かなと思ったが、それより村から自分への視線を意識する派と考えた方がしっくり来るな。シモンよりは発言に起伏があるんで、今後の伸びと合わせて真贋判断付けやすいかなと考えてるぜ。現状では3人の真贋はまだ何とも判断つかんな。もっと発言が伸びたらまた考え直すぜ。
name; 旅人 ニコラス   text; 娘>>280あー、ごめんなさい、忙しくなっちゃって。遅くても夜明けちょい前までにはやってきて意見を言わさせてもらうよ。旅人は忙しいんだよ。ごめんね（泣）。じゃまた後で。
name; パン屋 オットー   text; 読んでて気になったんだけど、服>>189ならさ、服>>255の時点でＦＯ希望すれば、全て収まるんじゃないのかな？服>>268でも意見を言ってるけど霊潜伏統一時は結局多数決になるんじゃないかと。喉の大半をかけた案の説得を放棄しちゃう感じが、白アピなのかなぁ　と感じてるよ。（農>>284に概ね同意）その結果、農>>285な評価がほしかったんじゃないかと思うし最初のロック以外でも占いたいな
name; 司書 クララ   text; なんかシモンとオットーの占い師のタイプが同じに見えるのはきのせいかの？それと長が後々脅威になる予感…。まぁ、勘じゃがの。
name; パン屋 オットー   text; そだね、直感で邪魔くさいのは長、商、農かな霊潜伏になって、占いがこっちに飛んでこなければ、霊狙いに見せかけて、さっさと退場させちゃってもいいかもね狩人探すのも苦手だけど、「３−１になったら霊護衛をしそう」なのはとりあえず商、尼かなと。襲撃を使って状況操作　ってのは基本だけど、早期に占霊破壊できると楽なのは確かだからねぇ。
name; 行商人 アルビン   text; ただいまぁ。パメは推理するのより占い師好きな感じかなぁ？なんか狼の探し方が違いそうな気がするぅ。で>>280☆真占が信頼されないと村に判定が信頼されなくてめんどくさいでしょぉ。僕は占い師とかGJの出やすい兼騙り狼を炙りだすお弁当って認識してるとこもあるなぁ。もちょい細かく灰を精査してくるから占い師の微妙さについてはあとでねぇ。あ★何故あの時点のざっくり雑感が意味がないと思ったの？
name; パン屋 オットー   text; 雑感として尼：ノイズ嫌いで一貫。正直な話、凄く共感してる。白黒とは別なんだけど、思考の追いやすさから占いに頼る必要性を感じていない。長：動きの慎重さがにじみ出てる。>>243で「思ったけど言わない」>>244妙悩みつつも両睨みで思慮、>>289占真贋は熟考スタイルだと思うけど、慎重さと合わせて狼でもボロださないタイプかな積極的に占う要素はないけど、反対要素もない上手そうな純灰
name; パン屋 オットー   text; 商：>>234,>>236>>271を読んでの率直な感じは、「この人、占いに頼らないんだろうなぁ」って思ってたら、>>292だった。自分の推理スタイルを確立してると見えるけど、パッションで「ロック体質を自分で抑えてる人」な印象性格だろうから印象止まりなんだけど、自由占いがある状況で>>271,>>292と占い師のヘイトを恐れてないのは白印象娘：動きの軽さとリアルタイムでの情報処理が
name; 行商人 アルビン   text; [リナ]>>213から見るに白を取る気質に見えるねぇ。>>211は「自分が狼ならやらないなぁ」っていう白取りかな？と思える部分。そこから伺えるのは慎重さかな。パン屋さんとシモンに対しての見方に偏りが見えるのは気になるなぁ。★>>248「妙への予防」が「アピ」と真っ先に感じたのは何故？その時点で他にパン屋さんに偽さを思えた何かがあった？というのも「自分真基点での村を見ての発言」に見え
name; 羊飼い カタリナ   text; やっほぉー、お昼寝いっぱいできたよー(えへへ)でね！とりあえず質問に答える！農>>285☆>>242で屋は対抗がうまくて自信がない、噛まれちゃう、っていう不安だけだけどそれに対して兵は>>259で自身もあるし、自由占いもやってみたい！っていう気楽な感じがあって、その差が色が見えるっていう自信のある真っぽく見えるって事！
name; 羊飼い カタリナ   text; 屋の不安っていうのは真が本当に噛まれちゃう事に対する不安には見えなくて、取り繕ってるように見えちゃったんだよね。それって>>249この印象引きずってるからだと思う。直近でも商人さんが質問してるね！兵と屋の差はお昼からはとぽっぽで見て思った事だから、きちんと雑感零す時にまとめるから見てくださいー！というわけで、希望とか色々まとめてきます！田中さんがんばろー♪
name; パン屋 オットー   text; （娘>>276　能力者は全部氏ね　等）が「白く映りやすい」この手のタイプは村でも狼でも「目に映ったものをそのまま出す」ので性格要素、スキル要素　としては好感の持てる白印象な灰初日で占いたい場所ではないけど、白放置するのは危険なタイプ羊：娘同様に「白放置せずに、放置する」措置を取りたい感じ>>211など「感情の流れ」を見ていくのが得意なのかも。ただ、性格は素直系だけど、慎重さもある
name; 青年 ヨアヒム   text; でろでろでろでろでんでんでん屋の占CO確認３COねリーザは勝手に占うつもりなんだね、うん僕好みじゃないねこういう占。勝手にやればいいけど僕の中のリーザの信用はガタ落ち。やるならそれなりの言明は欲しいところだよね。思考開示ないのはストレートに偽要素。しかし現状“媚びて信用取る気がない”これは偽である場合は選抜されて騙った狼というより狂人、という推理をしてみた。勝手な真、フリーダムアピ狼の可
name; 青年 ヨアヒム   text; 能性も捨てきれない狂＞真狼オットー>>233プロ在不在推理は僕のマナー的に御法度>>242兵が信用取れた場合、屋が信用取れなかったら霊潜伏してもしなくても君は護衛もらえない、なら霊出てもらった方がよいではないか。と考えると僕は襲撃懸念アピに見えてしまうのだ３ｃO目ってことで狼＞真＞狂☆>>247不安というかね、信用とれなそうな占い師ならおとなしく統一にしてちょって感じ
name; 行商人 アルビン   text; 差はなくないか？と思えただけに気になったよぉ。と思ったらふむ「噛まれるかも」が「演技」に見えたってことだねぇ。雑感に関しては了解だよぉ。ついでに★エルナの「動きの硬さ」を感じたのはどこらへん？★加えるとその「硬さ」って何要素だと思った？っていうのもなんかのついでに教えてねぇ。確かにロックしないように気をつけるところはあるなぁ。狼追いつめたいけど人間追いつめるのはやだなぁって感じぃ。
name; パン屋 オットー   text; （羊>>225とか）発言は読みやすいし、思考の流れも見えてて、>>270には「うーん」だったけど、直近の羊>>297を見ると、>>249の通り「オットーは真アピ臭い」って事だったのかと、思考は納得できる。まあ　（´・ω・｀）　ってなるけど。農：多角的に判断しそうで、目線が自然とニュートラルな感じ服への結論が真逆だけど、考え方はわかる。狼時、発言からボロが出ない枠その２。でも白印象。
name; 青年 ヨアヒム   text; シモン前述参照。別に凄い真ぽさがあるわけじゃないけど相対的に真寄り＞狂狼まじめな占い考察なんて２ｄやりゃイイヨネーってことで終了。雑感羊飼い。>>225>>270オハナシしようね❤とのことだが彼女は本当に僕が気になっているのだろうか？イマイチ突っ込んだ言及も思考もないのだがあなたの素敵なアプローチお待ちしております
name; 青年 ヨアヒム   text; ジムゾウ>>250彼は何を言っているのだろうか？初手占ロラとか正気の沙汰とは思えないヨ妙信じられないなら妙偽決め打って▼妙でよかろ、と思うが。狼では逆に言いにくそうなので白印象はある「クララと書いて無難とときます」その心は？独自見解が無い！後衛ステルスあるいは不慣れ村エルナ。彼女は戦術論はいかほど本気だったのだろうか？またその議論から一体何が得られたのだろうか？現状村アピ臭。
name; パン屋 オットー   text; 青：>>300、返事来た。ふむ、ちょっとすれ違ってるかな。そもそも「妙が言う事聞くのか？」「信用取るつもりがあるのか？」って点で、羊が「不安」だったと思ってるんだけど、★青　それについてはどんな感じ？でも青目線で「統一にしとけよ」って思った　ってのは理解できる不在推理がマナー違反なら
name; 村長 ヴァルター   text; 灰をぼつぼつ攫うぜ。ジムゾン：現状目立つ意見はリーザ関連くらいか。俺もその気持ちには共感はするが、やっぱ村側から占機能破壊するのはねえわ。他の占い師や灰に対する意見も聞きたいぜ。アルビン：商>>234>>236>>271と他人の考察や要素取りにえらく否定的ってかずれてるな。兵>>199は「微弱だけど」って前置きあるし（だいたいあんなん強要素に取られたら俺の方が気持ち悪いわ）、屋>>233の
name; 村長 ヴァルター   text; ロック理由はその3人の連続発言だから他を見る見ないは関係ねえだろ。それで商>>274言われてもな。霊潜伏への考えも何だかな、俺は娘>>280に同意だぜ。商>>292だが、そもそも3-1なら確霊さえ残れば最後には占真贋ほぼ確定するしその時に判定情報１つでも多い方がよくね？真占が信用なければ結局初回襲撃かもしれんが、それでも確霊が出てるよりは護衛度高いだろ。今後の発言含めて理解深められるかどうか。
name; 村長 ヴァルター   text; ヨアヒム：発言読んでも何かしっくり来ないな。言語化難しいが、言葉と本音が一致してなさそうな感覚だぜ。それとも表現力の問題か？判断迷う。パメラ：能力者の自発的なCO回しが好きな俺には娘>>182の実質独断非占回しは微妙に見えたが、娘>>277見るに性格要素かね。説明に変な意図は感じなかったんでそこは引っ込めるぜ。他の発言には特に引っかかりはないな。白め放置枠に置きつつ今後の流れも追うつもりだ。
name; パン屋 オットー   text; 例えば「ＲＣＯはｘｘっぽい」まで入ってくると思うし・・うん、まあエピででも。>>222以外で何も取れてないけど、発言今増えてるからそれ見て考える神：>>185,>>250「ヒャッハー」な感じ。まあ妙神狼はさすがにエンターティナーすぎかな　と。服：前述書：流されやすいのか、ステルスなのか？って感じ。自己主張弱め。若干不慣れ臭年：しゃべれそうな雰囲気はあるけど、発言待ち。要素取れない
name; 羊飼い カタリナ   text; まずは占い師だよねー。妙(狂≧真＞狼)妙の動きは真には見えない…此処はとりあえず狂人かなぁって思ってるけど、私も修の>>287上段みたいな考えはあるよ。兵と屋が強く狂か狼にあるわけじゃないけど、こういう真もリナは出会ったことがあるから、切り捨てる事が出来ないの。妙は偽なら狂だよね。兵(真≧狂≧狼)二回目にCOした人！屋と見比べると自分が食べられるっていう心配があんまりない。行ってしまえば
name; 羊飼い カタリナ   text; 媚が見えない。>>259>>260の回答も印象よかったよー。やってみたいっていう気持ちは大切だと思うの！会話もきちんとこなしていて、真だったら心強いなぁ、甘えたいなぁって思っちゃう人！占い師でありながら>>263でちょぴっと嗜めたり、紳士的な面もあるよね。屋(狼≧狂≧真)捉え方がよくわかんにゃい。>>241のねーよってなにがないのかなあ。真アピっぽく見えるのは、>>241下段の呼びかけと
name; 羊飼い カタリナ   text; か、>>248下段でわざわざセットしてるよ！アピールとか、そういうのが目に飛び込んできちゃうんだよね。うむむむむ！兵と見比べても気の持ち方が真っぽくみえなかったかなぁ。というわけでリナは改めて統一希望だよ！此処まで書いてたらヨアくんきたー！お話するー❤私が感じた違和感ってなにかなーと思ってヨアくんの事見直してたんだけどね、>>222こんな風に読み取る事が出来てるのに、なんで聞いてきたんだ
name; 羊飼い カタリナ   text; ろーって印象だったんだよね。リナの事分かってくれてるのに、わざわざ質問するの？って感じでそれが違和感だったの。何となく伝わる？リナの気持ち！ヨアくんはリナの事よくわかってくれるから、放置でもいいや！何かあったらまたみたい！修は言ってる事よくわかるかなーって感じで同意しやすい人！狼が考えて話してるようにも見えないもん。>>287妙の考えとか同意！頼りにしたいなぁって思ってます。
name; 農夫 ヤコブ   text; このリナ知ってる人な人な気がするべ…。
name; 行商人 アルビン   text; とりあえずこの村の霊もわりとめんどくさいかなっていう気分になったかんじぃ妙真兵狂屋狼-霊長狩娘とかかなぁ。直感、パッション。　羊は狼かぁ？？って思いつつ深く考えてない人の目は切れない感。
name; パン屋 オットー   text; 旅：正直、狼狙い、整理吊り、寡黙吊り。全てに当てはまる。占いは悪い意味で反対。青以降の雑感は発言待ちだったけどまとめて出した。喉きつくなってきたのでちょっと黙るね直近で見えた　羊>>312アピじゃない　とまでは言わないけど、それ以上に、妙「実は占ってました」　とかで後だしで偽黒とか怖いんだけどセットミス騙りや、独断偽黒　とか、やられる側からすると、正直キツイのは理解してほしい＠４
name; パン屋 オットー   text; マナー談義で、すれ違って見たテスト。
name; 青年 ヨアヒム   text; >>305屋>>312羊ああ君たちが言ってるのはそこね、羊は村側だと仮定したら一体何の不安を抱いているのか？と考えるに>>222 のような推測が成り立った。だけど単なるアピかもしれないし、逆にそれ以上の“村側としての懸念想定”を持っているかもしれないじゃない？そしたら要素たる何かが得られるかもしれないと思って聞いた。返答>>225は特別独特な思考を得られなかったけど
name; 司書 クララ   text; 余もそろそろ灰考察するかの。ぬくぬく。神　ロラ推進派。妙を異様に警戒しておるの。まぁ、無理もないが。とりあえず灰のまま。神★　妙を偽視しているが▼しないのは狂視してるってことでよいのか？服　確率論者じゃな。ってか論で使いすぎな気が…。けど自分の情報開示に積極性を感じたの。村寄り
name; 青年 ヨアヒム   text; アル>>236シモンの白取りの甘さを警戒しつつも「シモンのスタイル」を仮定して理解できるか否か考える>>272も「最初は性格取る方」印象から入る>>295 「羊白取る気質」羊の屋兵の見方の偏りに着目して質問。何となく村なら『スタイルとか性格から考察を見ていき白黒見抜くタイプ』。狼なら『相互理解アピ』だけどここは思考追いやすいし発言から見ていける印象>>272あと僕視力悪いヨ。
name; パン屋 オットー   text; 書>>316|ﾟДﾟ)))ｺｿｰﾘ!!!!　　ジムゾンは▼妙派だと思うの　「神>>250」
name; パン屋 オットー   text; 彡ｻｯ
name; 司書 クララ   text; ナルトさん、でも初手▼妙の考えではない気がするがの？
name; 農夫 ヤコブ   text; 占い真贋全く分かんないべぇ。それにしてもやこびんってステルス感あるなー。
name; パン屋 オットー   text; ほうほう、神>>250をそう読んだのね了解ですー「無難」　という評価は　「ステルス」　になりがちなので考察頑張ってー多分、神から、返信が来るから、その辺で自分の色を出していくと、無難ではなくなるかもね
name; パン屋 オットー   text; ヨアヒムとクララが割りと危ない位置だなぁなんとか白位置組を疑い枠にまで降ろさないと、処理していったら狼が吊られていた　になりかねんな。
name; 司書 クララ   text; 修　状況読み士。内容濃いめな感じで多弁放置枠旅と年は寡黙枠じゃな。夜の会合に期待じゃ。ちと雪がやんだので雪だるま作ってくるぞ
name; 青年 ヨアヒム   text; んーカタリナは僕がカタリナが村ならッて想定して話しただけで放置！でいいの？それって僕が狼なら君のこと理解してるよ！って態度示し続けて擦り寄ったりもあるんだけど、そういう懸念とないのかなとか気になった。あんまり僕共感白とかって取らない性質だしってかさっきからお腹痛くてしょうがない 
name; 青年 ヨアヒム   text; ごめん今日もう参加無理かも。油もの食べたせいでお腹が痛い
name; 行商人 アルビン   text; 占有り枠[司書]旅への屋へ追しての微妙視>>283が頼るべない感を思え屋書の両狼っていうのはちょっと弱めだろうか？と見た。>>282>>283からは積極性に対して「狼では？」と目を向けているのが伺えるなぁ。不慣れ村か不慣れ狼かはちっとわかりにくい。のでお喋りしようかぁ★今信じられそうな人っているぅ？ちなみに髪飾りは武器にはなるよぉ。ざっくり人狼をいちころなのだぁ。
name; パン屋 オットー   text; その発言を、そのまま白でしたほうがいいんじゃない？「覗けたら覗きます」　位つけて。ノロとか大流行してるから、健康第一で、ゆっくり療養したほうがいいよ
name; 農夫 ヤコブ   text; 羊>>296～羊の占考察>>310～も見てみたべ。屋のアピって別に真でもある範囲だとおらは思うだ。兵屋の差が評価が兵には甘く、屋には厳しく感じるんだよね。ここは商>>295に追従。屋>>291服に関しては狼のアピか、積極的な村だべ。表裏一体だと思うべが、村と思うんだべ。狼でここまで固執して喉消費するのもないような気がするべ…。狼ならある程度のラインでやっぱ無し！とか言えばいいと思うべ。
name; 行商人 アルビン   text; 発言待ち兼占吊両考慮枠[少年]>>207「多弁さんの喉消費になるから推奨できない」は、しゃべる人の発言をもっと見たいという意識が見えたんだよねぇ。そっからペタくん自身はあまり多弁じゃないのかなぁ？っていう気がしていた感覚ぅ[旅人]不慣れなんだろうなぁ。ということは全力で伝わってくるぅ。二人には、ざっくり>>272みたいなのでもいいから意見を見たいな～というのが正直な心情だよぉ。
name; 青年 ヨアヒム   text; 思考隠しと思われて占吊りにかかっても、体調不良とか忙しさのリア事情を白ログで言い訳に使いたくないんだよね
name; パン屋 オットー   text; ポリシーというやつだね、男の子だね！じゃあ、白ログで弱音はけない分、こっちでは愚痴っていいからね赤ログで弱音はいておけば、精神的にも楽になるしとりあえず今日はゆっくり休むといいと思うよ
name; 羊飼い カタリナ   text; あとはちょろっと！長：議題だしたりCOまとめたり委員長みたいだね。触れてるのが占い周りだからちょっと見えてこないかなあ。考察機体だよ！旅：ぷるぷる震えてる感じがするー！あとちょっぴりうっかりさん。>>190の非霊みんながCO渋ってる状況もあるけど、裏で誰かと繋がってる気はしない印象だったよう。商：おじいちゃんみたいだよぉ！言ってる事違和感もないし可笑しなこと言ったら気にすればいいかな！　
name; 羊飼い カタリナ   text; 商>>301 印象がね、｢なんか数字ばっかりでよくわかんない事言ってる｣っていうのが動きの硬さ、かな。理論的な事が目に飛び込んできてそれ以外の考えが見えてこないの。それが硬さの要因だと思うよぉ！娘：パメちゃんも凄く思考が追いやすいよねえ。取り繕ってる感じがしないってところでは修と娘はお友達っぽいなあ。リナもふたりと女子会したいよー！うずうず！服：違う国の妖精さんみたいな思考の仕方する人だな
name; 羊飼い カタリナ   text; あって感じ。数字とか言われてもそれで、どうするんだろうって感じだから説得力はあんまりない。もっとそういう面で囚われない思考を見せてくれなきゃ、何とも。頼りになりそう！とは思ったけど、これがどこまで続くか、かなあ。農：農も話が読みやすいなあ。>>285の上段とか読むと、何となく服の悪目立ちは同意だもん。此処も白だって思いたいよー！書：みんなが白く見えやすくて、よく言ってることの分からないこ
name; 羊飼い カタリナ   text; のへんに狼いるのかなあってイメージではあるよ。白でも黒でもない、どっちも拾えないから判断に困るかなって感じ。神：ちょっと感情の爆発感が狼っぽくないかなあ。これが作ってるものだったら凄いけど、それは今後の発言で見れそうな気がする。年：がんばって！色見えないよ！がんばって！うーん、商娘服農神は占いらないかな。白っぽいなって思う人は変なところがあったり噛まれたりしてから考えればいいと思うから
name; 羊飼い カタリナ   text; とりあえず今は放置で。でね！占いだけど【●書○長】で当てたいな。年と旅は吊枠で、長と書はあんまり差がない感じだよー。青>>319 うん、白いと思った人はそのうち食べられちゃえばいいかなって考えだから深く考えてないよう。残っていったら状況を見て判断、でいいかなって！喉いっぱいつかっちゃったー！田中さん、疲れたよ！明日は少し早いから夜明け前まで起きてられるかわかんないや…ごめんなさい。
name; 農夫 ヤコブ   text; 修：>>227、>>237、>>286で「フットワークの軽さ」判断。置かれた状況で判断するって言ってるとおりではあるべな。求めている狼像ってのを抱えているから思考は追いやすいべ。思考開示度も良好だし、今後の修の考察とかを見て行って黒塗り度合が強くなっていったら注意する感じかな。まだ灰だけど占いたいとは思わないべ。
name; 農夫 ヤコブ   text; 司：司は不慣れって見られてるけどひよこ参戦だから？ひよこってなんだか分かんないんだけども…。>>223の4日目くらいからっていうのはもう占機能崩壊してる気が…。FO希望→潜伏希望への気持ちの変化は？>>282、>>283で真狂、真狼、真狼って見てるなら妙＝狂じゃダメなんだべか。と色々突っ込みたくなる感じ。狼ならいかにも穴が多い。村なら後々SGにされそうな枠だと思うべな。
name; 司書 クララ   text; おお、いきなり余を●出しが二人も…。喉使いすぎじゃね？と言われないくらいに頑張ることにするぞ。今はまとまった時間を確保できてなくて赤ログ相談が懸念されるおそれがあるゆえ、白で発言せんことにした。
name; 村長 ヴァルター   text; 灰攫いの続き。カタリナ：オットー偽視が強いな。まあ俺にもアピ的に見えなくはないが真でもアピ強い奴もいるぜ？羊>>296は真贋逆もあり得ると思うがな。それ以外の発言は素直な思考開示に見えるが、羊>>313は当のヨアヒムにも言われてるがちょい安易じゃね？白っぽさはあるがまだ理解しきれん。もう解決してるかもしれんが羊>>212へ。俺の霊潜伏希望理由は護衛幅狭めだ。そんで自由占いだと回避確認取れねえ
name; 村長 ヴァルター   text; から統一ってことな。みんな霊回避ありありって言ってるだろ？トラップ狙いは多分誰も考えてねえよ。ニコラス：今夜は忙しそうだが、そろそろ気合い入れねえと旅>>49が実現しちまうぜ？とりあえず、他の奴ら見てなんか思ったこと1行ずつでもいいから言ってみな。あと夜明け直後に「みんなを見て（旅>>190）」考えたことの開示もいいかもな。この手の事件には不慣れなようだが、とりあえず少しずつでも頑張ってくれ。
name; 旅人 ニコラス   text; 羊>>323>旅：ぷるぷる震えてる感じがするー！震えてないよ。勝手に決めるな（笑）。またあとでね。
name; シスター フリーデル   text; 灰の発言をぐりぐり見てきたが…今は羊が悩ましいんだよな。素直にも見えるが、言っていることは基本あまり掘り下げていないから、黒くも見える、正直判別苦手なタイプだ。あと気になるのは司書か。前述した発言に気を遣う姿勢（>>235）と、>>283が後追いで疑いやすいところを疑ったみたいでな（現状、旅って疑いやすいだろ？）。で、どっちを占い希望するかだが…次点くらいで発言が気になるのが青なんだよな。
name; シスター フリーデル   text; 目線の違いとは言い切れないが、青の考え方に少し違和感がある。ちょっと質問がふわっとしてる感じがするのだよな。でもまだ初日だし、それなりに多弁ではあるし、正直まだ占いたいほどの疑惑じゃない。　で、羊と積極的に絡んでいるから、羊がオープンになればこちらのヒントになるんじゃないかな、ということで●羊。次点は○司。両方とも、白ならＳＧにされやすい位置にいるしな。灰考察したいが喉が足りない、また後で＠3
name; 農夫 ヤコブ   text; 長：>>244懸念はすごく分かるべ。長狼なら尻尾つかむのはすごく難しい気がするべ。スキルは高そう。村でも狼でも同じこと言っていそうだべ。>>288、>>289とかって結論保留的なら、占真贋見るのは結果見てからでもいいんでね？とは思うべ。★長現状占い真贋結局どう見てるん？
name; 村娘 パメラ   text; べ、別に灰雑感の途中で力尽きた訳ではないからね。修>>286 そうそう、私は潜伏の方が気楽で好きよ～。・長　初動やや軽め。発言もしっかりしているのでここも初日占不要。>>191霊CO回しに気を使ったり>>202で占CO順に気遣い、>>244で自由占のメリットをあげつつ今の村の状況では有効的ではないとの判断など村利発言多し。白寄り・年　発言増えたら再考。今のところ言ってることは極普通。
name; 農夫 ヤコブ   text; (長考察続き)>>307とか見ると長屋狼で屋のフォローってのはあからさますぎてなさそうだべな。色見えるかどうか不安だけど長に関しては他の人の考察とか参考にしていきたいところだべ。旅：考察頑張れ！誰が狼っぽいとか、誰が真占い師っぽい！とかでもいいから頼むべ！とここまで書いたけど白い！とか黒い！とか判断難しいべ…。＠7
name; 少年 ペーター   text; こんばんはー！村のマスコット、愛くるしい少年ペーターだよっ！【オト兄ちゃんの占CO確認！】３COかぁ……回避からの3-2霊ロラ狙いで潜伏が妥当……ってとこ？今のところ潜伏派が多そうだね。3COなら僕も潜伏が良いと思うなー。………でも話見てるとリーザちゃんで占いが統一にならない可能性ありありなんだね……これはFOもあるかな？
name; 行商人 アルビン   text; リナ＞了解ぃ。「何言ってんだよくわかんない」感だね、納得ぅリナの武器は深く考えてる、っていうよりも気になったー！っていう感覚の軽さかなぁって思ったよぉ深く考えてる人と相性が悪そうな気はするぅ。ん～村かな？って感覚ぅ。[青年]その人その人を見るほうかなって見たとこぉ。>>304>>315見るに独自の見方というものを大事にしている感があるぅ。村なら思考が深そうな気がするんだよねぇ。
name; 旅人 ニコラス   text; じゃ、みんなの喉が枯れてきてる頃を狙って言わさせてもらうわ。おれ、村人だから。狼たちはそこはわかっているよね。で最初に言ったように【比霊】で【非占】だから。たぶん狼たちは初日、いろいろ不確定要素が多いからとりあえずこのCOも信じることにしてターゲットを他に向けると思う。となるとおれを占いから外している人が狼だ。
name; 旅人 ニコラス   text; じゃ、おれ、またあとで。ごめんね。
name; 村娘 パメラ   text; 商>>292 自分の推理程あてにならないものはないわ。精度を上げるには確定情報が重要でしょう。☆>>雑感読んでその人の要素の取り方を見たり参考にしたりするんだけど、ざっくりしすぎてとりあえず出しました感があったんであの時点で全員分出す意味があるのかと思ったのよ。・羊　質問してきたヨアが気になるようなので切り込み方見ていこうかなと考えてたら>>312なのね。
name; 少年 ペーター   text; とりあえず占い師さんたちの印象からー妙情報少なすぎるよ……夜明け後の即COは狼に見えないから真狂っぽいかな？印象はあまりよくないよ……せめて★自由占いにする理由を聞きたいなぁ。兵僕にはシモン兄ちゃんの要素があんまりわかんないなぁ……ちょっと？ってなったんだけど、兵>>260★潜伏推奨で統一なら霊は占回避=自由なら回避無しってことだよね？理由教えて欲しいな。
name; 村娘 パメラ   text; リナみたいな人って後ですっごく白くなったりするから占い当てるかどうか考え中。んで、旅>>340みたいの嫌いだわ。今日の占い結果次第だけどここは外して普通に整理吊り枠ね。
name; 行商人 アルビン   text; 思考の深さの白が取れる気がするんだよねぇ。陣営どっちでも見れそうなので占ってほしくない感じぃ。人外なら考察が歪むと、それがわかる気がするぅ。[農夫]好感でフラットに見づらい。>>258なんかは「自分で探したいけど」感が見えて推理というか、探すの好きっぽいかんじに見えるぅ。（つづく）で、書きながらニコの単独感がすごすぎてこれはさすがに白いんじゃないのと思ってしまうアルビンですよぉ。
name; 少年 ペーター   text; 屋ロック早かったのはびっくりしたけどすぐ解除、訂正と思い直し、動きが大きくて後々発言から真偽がわかりそうな人。これは要素と別だけど、地味に占い師です！みたいなアピール感じて僕的には真でも偽でもなんか頑張ってる人だなーとか。屋>>242もし真で信用負けしそうだと思うんなら頑張って信用とってね！
name; 旅人 ニコラス   text; じゃ、パメラ●で。
name; パン屋 オットー   text; セイントいやいや、赤無視してでも、白ログで発言した方がいいと思うよしゃべった方が面白いし
name; 神父 ジムゾン   text; ただいま。これから議事読んでくるよ。鳩流し読みの段階だと、やっぱりというか僕の初手占いロラに共感を得た人はいないみたいだね。正直かき回されるくらいなら確実に人外が２潜んでる占い師をロラっていって、その間に狼の噛み筋から推理していく方がいいと思うんだ。ただ自分たちから占い機能破壊したくないって気持ちはわかるんだよ。でも僕今回は最初っから占い機能壊れてるようなもんだと思ってるからね。
name; 青年 ヨアヒム   text; うう・・・なんか体調微妙っす。そんちょ>>288 リーザ評同感。でもシモンとオットー評の「真でも伸びずに」とか「今後の伸びと合わせて真贋判断付けやすい」とかはどうしてそう思ったのか？>>307アルに風当たりが強く、>>308何故かパメラ白放置。>>308ただ僕評はしっかりした視点だと思うよ「あなた言葉が装飾的」って良く言われるし。うーん何か考察スタイルがわからん。多弁だから一応非占枠だけど
name; 村長 ヴァルター   text; 今日は霊回避あり得るんでみんな仮決定まで@2程度は残そうぜ。俺も喉やばいんで以後はしょる。クララ：突っ込みどころはあるし特に白いところもないがどこかマイペースであまり狼的にも見えんがそれもひよこの所為かと悩まされるぜ。占い候補に程よい位置かね。フリーデル：率先して発言しているが、特に引っかかりも誘導臭もないんで現状最白に見てるぜ。放置枠で。ペーター：やっと帰ってきたな。発言待ってるぜ。
name; 村長 ヴァルター   text; エルナ：例の戦術論以外の発言がほとんどないな。早く帰ってこい。★服>>267だがリーザ真寄りの決め手は何だ？ヤコブ：他の発言を一番丁寧に見ているし現状曲解と感じるところもないな。ここも白め放置枠でいいか。☆農>>335へ。長>>288>>289書きながら考えてみたが結局性格要素の域を出なかった。明日もう一度考えるつもりだぜ。ニコラス、そのタイミング狙いはマナー違反だぞ。どうしたもんかね。
name; 神父 ジムゾン   text; 僕が何故ここまでいうんだと思う？　占い師が村人を置き去りになんてしていいわけがないからなんだ。占い師の独断先行なんて百害あって一利なしだ。何故かって、狼を倒すのは占いではなく吊りで、吊りというのは村人の総意で決まるものだからだよ。故に、村の意志に従わない占い機能なんて最初から壊れているのさ。壊れているものにしがみ付くなんて、僕は嫌だな。さて、じゃあ灰を見てくるよ。
name; 旅人 ニコラス   text; 神>>348>確実に人外が２潜んでる占い師をロラっていってそれはおれも考えたけど、3日目からで良いと思っていた。もし吊ったのが狼だったとき（確率は2/3）、次はそいつをかばっていたやつも狼ってことになるから、いろいろしゃべってもらって判断材料が出た後が良いと思っていた。
name; 羊飼い カタリナ   text; >>352なら妙を無視すればいいんじゃないかな(´・ω・｀)
name; 旅人 ニコラス   text; あと>>352の神の発言を見ていると、神が狼って可能性もあるけどな。３人の占い師のうち、２−１で狼と人か、１−１−１で狂と狼と人のどちらかだ。そしたら狼側からしたら悪くないかけだよな。なぜなら１−１−１の場合、間違えて狂の方を選んじゃっても、真占は特定できるんだから。
name; 旅人 ニコラス   text; ごめん、>>348 の間違いだった。
name; 少年 ペーター   text; >>343>>兵 ごめん！自由だと占い先明言って勝手に思っちゃってたからそういう質問になってた！特に答えなくてもいいよー。商>>322 正直に言うと中庸枠だよ。読むスピードも考察も遅いし発言まとめるまでに時間かかるから喉余り気味=のっと多弁。羊>>326 うん！できるだけ色見えるよう頑張るよ！……議事録読みながら灰考察してくるー！ 
name; 神父 ジムゾン   text; 商：個人的には商>>271の考え方とか、村っぽいと思ったね。ちゃんと霊潜伏するってのはどういうことなのか、皆ちゃんと分かってるのかって不安が滲み出てるね。なんか惰性で霊潜伏になってるけど、僕もこの状況では霊出たほうがいいだろって思ってるから。うん、とっても村っぽいと思うよ。占いいらないね。
name; 仕立て屋 エルナ   text; 灰考察の前に結局霊潜伏路線？　なら私の提案している委任投票方式はそのまま使えるんだけど…。妙の現状と村の意見比率とか見てると２重の意味で無理っぽいのかな…。要は私がやりたかったことは>>268でも触れたけど形式的になってしまってる初日の流れを壊したかったってこと！　確率論者だけど、「今」の時代が最適だなんて考えてない！　最適解なんて時代とともに変わるものだし。一種の革命狙ってるというのが本音。
name; 負傷兵 シモン   text; ただいま……遅くなった。☆年>>343潜伏（心持ち推奨）＝統一希望理由：霊地雷は好きではないから回避して欲しいし、自由だと霊回避の可能性が上がるためFO（こちらでもあり）＝自由希望（村が望むなら統一でも）理由：俺自身がやってみたいこうなっている。だから、「自由なら回避なし」とは考えていない。
name; 青年 ヨアヒム   text; リデルは論客狼想定=村長みたいなのしてたのが、印象論では確かにそういうポジ村長だと思うし感覚わからんくもないこういうのが修村の性格であるならば、誰が世論作ってるとかの着眼点出そうだし>>230状況考察も期待かな。何となく>>228「シモン真なら最強の～」とか>>287「妙狂であってほしい」とか頼れる真占という拠り所を欲してそうな感じも若干白ぽい発想だし論客狼想定する性格的印象と合うんだよね。
name; 神父 ジムゾン   text; 青：青>>300の発言とオットーとのやり取りは、微切れ要素に見えるかな。屋がアピ臭いってのは、まぁ分からなくもないしね。全体的に懐疑的な印象があるね。そして安易にロックかけそうでかけなさそうなパッションだよ。白黒うんぬんはともかく、便利というか頼りになりそう。今日の占いは勿体無いかな？　でも占い当たっても特別反対って所でもないかな。
name; 少女 リーザ   text; 非霊能COしてる人もいるし霊能でちゃいなよ。
name; 青年 ヨアヒム   text; ごめん体調的に考察限界っす。【●服○書】かな羊はもうちょっと発言見ていきたい。娘は商ザックリいってたけど僕的にパメラのがザックリしてた印象もったんだけど、ちょっとまだ見れてない。結構話してるし別段黒いと思うとこもなかった。娘ー長の相互白視みたいなのが僕どっちも白いと思わなかったんで気になったけどパメラよく灰について話すし明日見る。旅はちょっと占もったいない。年農まだ見れてない。
name; 村長 ヴァルター   text; ところで今日は仮1:30／本2:00でいいのか？青>>349へ。淡々としてるシモンと起伏のあるオットーでは後者が見やすい。対アルビンは発言促す割に他人の考察に否定的なことへの反感交じりだ。パメラは俺には普通に白いぜ？俺の対ヨアヒム感覚は装飾的とは違うが、その部分は自然体に見えるな。神父は変わらんな。意見はわかるが結論明日でも、と言いかけたが妙>>362見ると俺も反射的に即吊りしたくなった。
name; 神父 ジムゾン   text; 娘：初手で非占を回す所は軽いね。そして個人的に気になるのが娘>>277かな。わざわざ白要素取ってくれたのを撤回でいいんじゃない？　っていうあたりが、なんか引っかかるね。あまり白い位置に行きたくないのか、はたまた白アピなのか。アピ懸念と軽さ足して純灰かな。あんまり軽さは白要素にしないから僕。占いはありかも。
name; 行商人 アルビン   text; 体調大事にぃ。[農つづき]見える考えや突っ込みは好きだね。（村長への>>335あたりはそうそうって感）色々な狼・村がいることを理解していることが伺える。ここ狼だと捕まえるのがたるそうかなぁとぼんやり。>>337見るに判断の慎重さが伺えるかなぁ。農狼の判断と考えたときサクッとここビミョイとか言うのでは？という気がする感覚ぅ。狼でも利用できそうなので注視していけばよさそぉ。占不要。
name; 農夫 ヤコブ   text; 羊：まず農>>321は思った点だべ。主観的に物事捉えてるようだけども、>>313「狼が考えてるようには見えない」「青は羊の事よくわかってくれるから、放置でもいいや！」とかが村でも後半に不安感が…。狼探すのは白圧殺っぽいかな。全体的に「頼りたい」って感覚が滲み出てきてるのは村っぽいかなと思うべ。
name; 農夫 ヤコブ   text; (羊考察の続き)羊修狼とか羊青狼とかは想像できなさそうだべ。1dから表でイチャイチャするとかちょっとなさそうな感じだべ。そうすると兵屋の見方の違いとか気になるんだべな。妙に屋にだけ目線が厳しい感じ。感覚的には白のように思ってるべ。おらはだいたい消去法で考えるべ。白と思ったり、状況的にここ狼ないだろーとか思ったりして可能性を排除していく感じだべ。
name; 青年 ヨアヒム   text; ちょっと休憩してます。定期的に議事録確認するから話しかけてくれれば反応すると思う。＞村長あれかも、更新直後いた人同士が感じあったものとかもあるのかな、あんまり軽いとかフットワークとかってリアルタイムじゃないとわかあなくて
name; 農夫 ヤコブ   text; 商：冷静に相手を分析して質問するついでに気になる相手には質問。慣れてる感じで状況捌いてるべな。占に対しては結構シビアに見てるべ。>>295、>>301そこ突っ込んでどうするのかな、みたいな質問とかもあるけど、初日の会話って意味なら理解はできる範囲。質問ステルス感が出てくると微妙な感じはするべ。質問から考えがどう膨らんでいくのかを示してくれると嬉しいべ。占は反対しない枠。
name; 青年 ヨアヒム   text; ううしんどい。お腹が痛い
name; 行商人 アルビン   text; で【●書○長】かなぁ。村長さん評も序に加えるとぉ。村長さんからの風当たりの強さを感じたのは占い大好きだからつうのはあるかなぁ？と思えたんだけどそこの判断をしっかりやるぜ！って感じはちょっと見えないかなぁ。判断ボンヤリしてる感じが引っ掛かるぅ。村長さんがガチで占い師守りたくて霊潜伏希望するならそのビミョイ態度は占い師の為にならん感じがするよぉ。という違和感。
name; 神父 ジムゾン   text; 羊：軽く感じるのはRPのせいかな？　あとちょっと目が滑るね…>>225の「ヨア引っかかる」、>>313「放置でもいいや」がなんかスルーしたっていうか、青の目から逃げたっぽく映ったかな。んー、全体的に見てなんかちょっと引っかかるんだよね。占いありだね。ヨアヒムお大事にね。無理しちゃだめだよ？
name; パン屋 オットー   text; 雪のせいで車が動かない帰れないかも
name; 青年 ヨアヒム   text; クララ占いは濃いよね。やっぱり「発言から見れそう」枠には上がるか、「２ｄ吊り枠」で占い回避が初日占いは回避しやすいかと。この村スキル高い村側多いなｗ僕が村プレイの時こういう人たちいないで、狼プレイの時どうして集まるのか、僕が敵陣営だからそう感じるだけかもばたんきゅー
name; 神父 ジムゾン   text; 旅：不慣れ臭がすごいね。パメラが旅>>340でニコ整理吊り枠って言ったのが理解出来るかな。正直不慣れというベールをまとっているせいで、まともに白黒付けられないね。>>354のような発言が出るってことは恐らく赤もってなさそうだけど…この手のタイプはホント悩ましい。初期に何らかの処理をかけるか、放置するなら最後まで放置かのどちらかだろうね。
name; パン屋 オットー   text; さて、ところで、セイントが占われた場合は、基本黒を出すんだけど、霊回避はどうする？
name; 負傷兵 シモン   text; 喉的に全員分は厳しそうだから、ざっと見て引っ掛かり覚えたり占ありっぽい人だけ優先的に。書：ふわふわしている印象。兵屋真狼視なら自動的に妙狂視になるのでは……言葉の綾だろうか。全体的に掴みにくそうで、色を見たい。屋書両狼なら書>>282が表でエールを送り過ぎで、距離が変に近すぎる気はしているのはあるが。旅：不慣れ世論が出てるが、頷けつつも引っかかるのが、議題を「どう決まってもいい」と言
name; 負傷兵 シモン   text; い切るところ。どうなってもいいは自信の表れに見えた……とか書いてたら旅>>340以降で気にし過ぎかと思った。旅>>347の理由は、自分を疑ってきたからでいいのだろうか。単独感は感じるが、純灰で後半まで残したくない。娘：>>277「撤回でいい」が白いのか白アピか迷う範囲。特に引っかかりもないが、ここが明確に白いと思うところもない。純灰。年：まだわからん。喋れなさそうには見えないんだが。
name; 負傷兵 シモン   text; 修：兵>>263での微白印象。また状況に拘る派。>>228>>230>>246や農>>253を受け入れるも持論に戻ってくる。ここは一貫していて、ブレを見れそう。修>>273 伺える論戦スキルによる判断か。それだと「長が潜伏を選ぶ」はわかるが、「娘が騙る余地を残す」は首傾げ。序盤の流れは重かったし、娘が特に何も思わなかった＋寝るタイミングだったように思えるんだが。ここはしっくりきていない。
name; 神父 ジムゾン   text; 書>>316☆別に妙を偽視してはいないよ。占い師失格ってだけで、真とも狂とも。ただもう占い機能はダメだこりゃ、だね。書：ノー印象だね。白くも黒くもないというか、その要素をとれる箇所がないかな。純ステルス枠ってことで占いはありかも。
name; 負傷兵 シモン   text; 印象を下げられてるような気がするのは、「お手本的」という言葉がプラスに見えていい印象を受けないからだろうか。>>287を見るに、「妙がほぼ考察不可能」ながらも妙を真で考えている様子。★言語化聞きたい。ああ、これはエルナもかな。聞いてみたい。放置したいが、気になる点もある印象。んー……もう少し見てみるが現状【●書○旅年】かな。
name; 神父 ジムゾン   text; 尼：思考開示がしっかりしてるね。どういう所で白を強く見るのかとか、とにかく分かりやすさ重視っぽいところとか。あと>>273が個人的には好みかな。思考の根底がしっかりしてていいね。理解もできる。ん、現状占いはいいだろうねここは。
name; パン屋 オットー   text; ごめん、雪がやばすぎて、馬車で帰宅できない喉残しておいたけど、とりあえず、とめられるところにとめて鳩で更新までは参加しますで、正直、妙を見て、統一とか無理なんじゃね？と、諦めぎみなんだけど、★all  僕と兵だけでも二者統一する方向でいきます？
name; 青年 ヨアヒム   text; セイントって言うんだクララのｃｎセイントは白黒関係なくストレートに占われやすい位置取り。
name; 司書 クララ   text; うぬ、雪だるま作り終わって寒かったので湯浴みをしていたら、余に●がきとるの。商>>320信じられる人かの…。今のとがろ最白視の修らへんかの。商や農の考察は後ほどやるからかわるかもしれんの。
name; 村長 ヴァルター   text; もう1:30過ぎたか。希望は●クララ○カタリナで出すぜ。特に黒要素拾えた奴はいないんで、現時点で発言で判断難しいと感じた奴を選んだ。商>>371へ。俺は多分アルビンが思うほど占い師好きじゃないぜ。たまたま占い師相手の発言否定が目に付いただけだ。仮に言うとおりでも、判定も出る明日で十分だろ。希望集計しとく。誰か続き頼むぜ。＼｜羊修旅青商兵長占｜書羊娘服書書書二｜長書＿書長※羊　※旅年
name; 仕立て屋 エルナ   text; 修：びっくりするぐらい私に思考が近い。>>227>>228>>230>>246とか考えてることそのまま言われた感じ。私も状況考察タイプなのでもし村人側ならこのま私と思考が一致し続けることが多いはず。そこで判断しても遅くないので暫定白放置。書：ちょっと気になるのが、目立つはずの私の早朝の提案部分をほぼスルーしてるんですよね。ドレス受け取ってるんだから見てるはずなのに。青と対比すると分かりやすいけど
name; 仕立て屋 エルナ   text; 青は多数決部分に私の意見考慮してる。けど>>223は普通に多数決を入れて私にはノータッチ。狼なら私の提案部分が嫌でも目につくと思うんですよね…触れない無関心さはちょっと白く映ってます。農：多分私とは意見が合わないタイプ。>>284はごもっともなんだけど…私の考え方（>>358）もちょっと察して。狼の可能性は…高くもなく低くもなく？娘：>>278の先着多数決推しとか>>280>>344の
name; 仕立て屋 エルナ   text; 旅に対する評価は非常にアグレッシブ。直感は白って言ってる。青：長>>308の言葉を借りるなら、「発言読んでも何かしっくり来ない」３周読んだけど何の感想もなかった。黒くもないけど白くもない。羊：>>269でなんかばっさり切られた。けど羊自体の発言は読みやすく分かりやすい。灰考察も占い考察も読んでの感想は、完全一致の部分とそうは思わない部分が混ざってる感じ。将来的にどっちが多くなるかで
name; 仕立て屋 エルナ   text; 見極めするのが無難？　見極められるかな…。商：農とかと同じ印象。>>272は視野が広いなぁ、って思ったけど、多分商が村人でも狼でもこれ（最初は性格を取る）やるんじゃないのかな、とか思った。まだ判断できない。年：>>207を見たとき、まず思ってしまったのは狼的反応かな…って考えてしまいました。要は部分賛成であったり面白いと補足したり、角を立てない柔らかく触れるような発言はちょっと怪しく見えた…。
name; 仕立て屋 エルナ   text; >>207自体は嬉しかったんだけど…私の正確が捻くれてるのかな？　そんなことよりかわいい。旅：とりあえず暫定白扱いで放置して考える必要性が出てきたらその時考えましょうか。とりあえずパス。神：妙が仮に≠狼と考えると、妙>>181を見たとき狼の抱く感情って、「もし真ならラッキー。狂ならちょっと困るかも…」で、ここの感情に迷いが生じると思うんですよね。その割に神>>185とかはばっさりで非狼印象。
name; 仕立て屋 エルナ   text; 仮に妙狼と仮定しても神妙両狼の茶番とも見えないので結局白印象。長：>>243とかは多分素直に考えた上での発言に見えます。印象は羊とかと近く、同意出来る部分が羊よりはちょっと多いかな？　という印象。ちょっとだけ白。質問は＠１なので待って。（発言量オーバーで削った）農青羊商年＜長娘書修神＜旅「農青羊商年」この５人から選びたい。●年○青で提出。決定者委任するなら修に１票。
name; 村娘 パメラ   text; 眠い。気分転換してたら意識が遠くにいってしまったわ。【●羊○商】商とスタイル全然違う気がするんで占い当てたいと思ったけど細かい灰雑感見てたら色見ていけるような気がしてきたので優先度下げ。>>345サクッと白取るのも素直なんだなと。話してるけど探っている感薄い羊を第一希望に。ここ村ならSGにされそうだし。
name; 農夫 ヤコブ   text; 喉足りないぃ。ざっくりだけど残りも。神：妙への感情は共感できるべ。羊>>326の神評には同感してるべ。灰考察出てきたし、読みやすく引っかかる点もないべ。占不要。年：>>338は別に3-2になるとも限らないべよ。3d3-2想定が年の中では先に出てくるのかと思って感覚違うなと思ったべ。なんか>>207最下段や語尾からか自信無さげそうに発言してる感じがする。ボロがでないようにしてる？とも思えるべ。
name; 農夫 ヤコブ   text; 娘：なんか目が滑る感じ。言ってることは理解できるし引っかかりもない。白いって言ってる人の考察後で見てみるべ。ただどうしたいかが明確な分、長羊とかと比べると占いいらないとは思うべ。青：考えてるって感じが一番伝わってくる。突っ込むべきところは突っ込んでるし、バランスいいタイプで高印象。結構白めにみてるべ。
name; 農夫 ヤコブ   text; 占い希望は商長年司かなぁ…。興味本位で色見たいって思った方たちだべな。【●年○司】かなぁ。話せる人はできるだけ発言でとは思ってる分。一応服案で白いと思う人上げるなら青ってことになるけど白い人挙げるって村人がここ襲ってくださいみたいなのを選んでるみたいでなんか嫌だべな。
name; 神父 ジムゾン   text; 年：ここもノー印象。というか半ば寡黙枠に近い気がするね。状況がどうなってもいいって思ってそうな気がするよ。あまりこうしたいってのは無さそう。占いありありだよ。>>380屋☆正直二人だけが統一してもあまり意味がないとは思う。けど明日もし妙が吊れて、かつ霊判定●出たら確定情報になりえるから、やらないよりやったほうがマシかなって思うかな。ま、このまま霊潜伏策が続けばこれすら出来ないけどね。
name; 司書 クララ   text; 明日二人（恐らく兵の方）に黒出し→霊が２dか３dに登場→狼確定　　な気がするのしゃ。そしたら妙が味方？心許ないの。
name; 農夫 ヤコブ   text; 票を合わせようとしている人が霊能者なんだべ！
name; 村娘 パメラ   text; ＼｜羊修旅青商兵長服娘農｜妙屋神書役｜＿＿＿＿＿占＿＿＿＿｜占占占｜書羊娘服書書書年羊年｜二｜長書＿書長※羊青商司｜※旅年このまま多数決統一がいいんだけどリーザは対応出来るのかしら？このまま考察も出さず占い先をあわせないとか有り得ないと思うけど、最悪の場合は明日にでもFOにシフトしたらいいわよ。
name; 神父 ジムゾン   text; 灰考察途中だけど、希望先だけ出しておくよ。こんなに希望先提出が意味ないんじゃないかなって思う初日も珍しいね。【●年○書】両方ともノー印象枠なんだよ。娘や羊も気になるんだけど、この二人は今後要素が増えていく可能性が高いと見たからね。それよりは印象が全く掴めなかった人を占いたいかな。年のが優先順位高いのは、まぁパッションだね。
name; 少年 ペーター   text; 考察終わりそうになくてまとめて出したら夜明けになりそうだからできたのから。神リーザちゃんに対する発言見ると感情と裏腹にかなり理性あるよね。>>185の「真と思いたくない」発言からの>>250占ロラ視野。「偽視高いけど、真の可能性もあるから確定するまで決め打たない」って体制の村利思考。白っぽい。>>352 切り捨て感がすごいね。正直ここまで仲間捨てられる狼さんいないって思うの僕だけ？旅なん
name; 少年 ペーター   text; なんだか不慣れさんな感じ。恐ろしいまでの単独感が漂ってるね！旅>>340　……僕、狼さんがニコ兄ちゃん占い枠から外す意味がわかんないかも……。説明くれるかな？羊エルナ姉ちゃんへの>>211 >>269みたいな変化とか、ヨア兄ちゃんと話すって言って放置とか、僕には訳わかんない。ごめん……誰かお願いします。言葉が浮きすぎて頭ぐらぐらする。……RPのせい？ロー●と見てる気分になってくるよ………
name; 神父 ジムゾン   text; 服：確率に頼る戦術論を語ってる印象がやっぱり強いね。正直悩ましいんだよね。この部分白とも黒とも取れないから、戦術喋ってる所まるまるノー要素と一緒なんだよ僕的には。ていうか印象としては白くはない、だね。ほんと判断が悩ましい。ただ喋れる人なのはたしかっぽいから、明日以降の発言に期待したいね。
name; パン屋 オットー   text; 個人的には、白位置を確保できない狼は、占いいらないと思うんだよね。村の決定で決まったなら、当然そこを占うけど、確定情報にすらならずに、妙にかき回されるだけなら、自由で服を占いたいな【●服】暫定で服にセットされてるけど、妙が反応しないから って、統一してくれるかも？とかの希望は持つべきじゃないと思うよ
name; 羊飼い カタリナ   text; 私を見る人は本当に両極端だなぁ(´・ω・｀)しかし久々だとやっぱりうまくいかない！連続で村に入らないと駄目な私orz
name; 仕立て屋 エルナ   text; いまのうちにひとりごと。初動が極端に遅かった理由は、占ＣＯを考えてたからです。で、なんとか狼狂が２-２を理想と考える形に持っていくことができれば、村騙り解除で確占まで見えるかな…って。ただ、初手の妙のロケットで迷いました。私が本気で占ＣＯ仕掛けたら、占優劣が差付きすぎ→狼狂のどっちかは保険で出てきてしまう？　とか考えて迷って迷って…。
name; 羊飼い カタリナ   text; >>397 年ロー●ってなんだろう！美味しいのかな—？後で教えて貰うー！独り言喋ることないやー。明日は晴れるといいなっ！
name; シスター フリーデル   text; >>378 妙に真の目を見ている理由は、狂や狼だとしても余りに行動に利が無いからだ。強いて言えば狂ならある意味役割を果たしているが、これは先入観になるが「狂人らしい狂はあんまいない」。だから消去法で、「真だから黒引けば大丈夫」とか思ってる真の目ががっつり残ってしまうわけだ。占いだが、とりあえず多数決での統一占いに一票。片白黒３人とか混乱の極みだし。少女もなるべく空気呼んでくれ。＠２
name; 仕立て屋 エルナ   text; で、結局兵の占ＣＯ見て、あ、占ＣＯしなくていいっか、ってなったってこと。初日のパターン化を何とか打破するのが最近の夢です（ｗ占ＣＯしたかったな…ネタ占いしたかった←結局そこでも実は希望役職は狼ですけど！
name; 村娘 パメラ   text; 神>>395 希望出すことでどこを色見づらいと思ってるか、疑っているかが分かっていいんじゃないの？●投げつけられたら分かりづらいってことなんだから対話するなりして理解していこうってなったらいいと思う。意味がないとこもないわよ。★年>>396 仲間捨てられる狼さんいないって思うの僕だけ？って仲間って誰？リーザのこと？神妙が両狼と考えた部分の補足をお願い。
name; 羊飼い カタリナ   text; あ、ローラちゃんか！私ローラちゃん好き！おっけー☆ねむいよぉ…
name; 神父 ジムゾン   text; 農：>>258の姿勢が僕は好きだな。うん、それぞれちゃんと考察して、狼探して欲しいし、探したいよね。これは村側思考じゃないかなと。贔屓入ってるかもしれないけどね。そして言葉通りしっかり自分で考えて狼探してる印象を受けたよ。うん、占い要らないし、白めにみてるよ。
name; 村娘 パメラ   text; 希望が一番多いのは書だけど占い師は統一では対応出来ない、したくないって状況なの？収拾するのは他の人に任せるわ。私は雑感続きやれよって話ね～。あと、村の多数が旅が村人と思って、村が勝つ為に白決め打ちして放置したいと言うならそれでいいわ。ここに喉使うのは無駄と考えます。・農　要素の取り方が丁寧ね。>>284シンプルな展開を望んだり慎重に考察していく印象。>>368で自分のスタイル説明と
name; 村娘 パメラ   text; ブレたら分かりやすそう。>>392下段のような懸念も印象良し。白寄り。・書　>>381修が最白なのね！色取って考えてるのかな～程度で決定的に発言数不足だわ。発言しづらい環境でも頑張って欲しいわね。寡黙枠。
name; 負傷兵 シモン   text; 修>>400　ああ、そういうのな。正直な気持ちを言うなら、悔しい。とりあえずセットは書にしているが。霊は潜伏選んでるってことだよな？　統一派が多め、自由で混乱する人がいるのも考えると、今日は多数決で統一決定にして霊が当たれば回避でいいんじゃないだろうか。妙に関しては知らん。俺からは「本物じゃない」しか言えないからな。
name; 行商人 アルビン   text; 残り圧縮。ニコは推理が白く見える。ペタは素直そうで頑張って喋れば白なら見えそう（と思ったけど>>401は僕も気になった）エルの発言の独自性さで考察から見れる気がしてたけど見てたら>>384「狼なら提案目に着くはず」あたり自意識が人間かなぁという見え方をした。シスターは>>230>>231のグルグル考えてる感とかは微白く見えた感じぃ。パメはパメの物差しで色見えるかなぁと勘。直感白そう
name; 負傷兵 シモン   text; ……なんだか、頭回らないな。正直モチベーションだだ下がりだわ。
name; 少年 ペーター   text; あ、占い希望、……今更でも一応出しといた方がいいのかな？●書○服　色が見えない、が第一理由。書はまったく読めなかったのと、服はまとめとかの話で喉潰してるかなーって感じたからだよ。確霊の可能性もあるのにわざわざ夜明けすぐ切り出した理由がいまいち。確率論と戦術多くて思考も色も見えないかな。 娘>>401　なんか伝わり方がずれてるみたい。僕が仲間って言ったのは真狂狼の占内訳丸ごとで、その中の狼の話。
name; 司書 クララ   text; 余も先に希望を出しておくかの。【●年○羊】ペーターはしゃべってるけどあんまし頭に残らないの。まぁ、余も同じではあるが（遠い目カタリナは頭には残るが黒も白も見えんのじゃ。ほとんどペーターと同じじゃな
name; 少年 ペーター   text; 神父様が占ロラ推しだったから、占みんな吊る=狂狼巻き添え。アンカの位置も悪かったかもしれない……………結局今日は自由占いかぁ。………まぁ、統一は無理そう、だよね。
name; パン屋 オットー   text; あのさ、一言だけ泣き言言うけど、妙がいる占いは壊れてるから全部轢きたいと言われたり、妙が偽なら利点が無さすぎるから真だ、と言われたり、それ、僕はどうするのさ？ここの段階でも、反応すらしない対抗を相手に、偽視されて、もっと頑張れ ってのは、みんなの方がちょっと勝手じゃない？まあ、愚痴は言うけどセットは書に変更した。
name; 神父 ジムゾン   text; 長：僕が長に宥められたからか、仲裁に走ってる印象が強いね。>>191で周りに非霊回すなって言ってるのは白要素かな。一言で言えば優等生だね。考察も妥当だと思うし、現状黒いところはない。ん、占いはいらないね。ただ白より…においていいのかどうか悩ましいとは思う。こういう白い狼いるよねっていう感じで。ま、でも考えすぎだよね。普通に白いよ、うん。
name; シスター フリーデル   text; なお、確かに妙に真の目はあるが、信じる要素（＝発言）も一切無いから、自由占いになった場合は正直、占いローラーにわりと賛成。もちろん元凶の妙からな。正直占いに関しては現状ノイズだらけで、判断できない。兵屋ががんばってくれているのはわかるが、３人比べられない時点ですでにどこも盲信できないし、決め打ちもまったくできないわけだから。役欠けと同じ状況として見るよ。＠１
name; パン屋 オットー   text; と、感情的になって、アピしてみる妙が真だと思うし、兵と僕とで合わせたら、あのタイプは占わないと思うんだよね
name; 村長 ヴァルター   text; ＼｜羊修旅青商兵長服娘農神屋年書｜妙占｜書羊娘服書書書年羊年年服書年｜二｜長書＿書長※羊青商書書＿服羊｜【仮決定：●クララ】時間が時間だし同数先着多数決も確定なんで仕切っとくぜ。霊潜伏では俺は可能な限り統一占い希望するし、他も大抵そうみたいだしな。クララは以後第一声で霊非霊COしてくれ。もし回避あれば次点のペーターでいいだろ。仮にクララ確霊で独断してもそこに決定行くだろうしな。@1
name; 仕立て屋 エルナ   text; 使い切り。☆長>>351　妙のようなスタンスを取る占と、占騙りの狂or狼　どっちが可能性として高いか？　と考えたとき、真占の可能性のほうが高いから。単純にこれは経験則。というか削った部分とほぼ同じ内容を修>>400に書かれた！すっっごく不本意だけど今日はもう自由占いでいいと思ってる。というかそうするしかない。私の提案が無駄になるのはいいけど、先多＜自由占だけど、こんな初日は想定してなかった。
name; 村娘 パメラ   text; 年>>407 返答ありがと。占ロラの3人の中には仲間が含まれてるから神狼ならロラ提案しづらいってことね。>>409補足感謝。・青　私を見るのを後回しだなんてトンデモナイッ！>>319の羊からの踏み込み浅いことに苦言するのは微白要素かと思ったんだけどヨアは狼でも変わらずに言いそうね。>>369確かに初動でいる人を白要素取っちゃうかも。その要素は控えめにしてみるわ。体調大丈夫かしらお大事に。
name; 羊飼い カタリナ   text; 起きてるけど、もう限界！眠い！みんな話せば話せるんじゃん！って思ったかなぁ、リナってそんなふわふわしてるかな？でねでね！占い師についてだけど…そんな簡単に、はい占い師役欠け、なんて言えない。ローラーは不賛成。あっても、妙偽を決め込んで屋と兵の真贋を見極める事が一番だと思う。なんでわざわざローラーするの？占い師をリナたちの手でわざわざ吊る事ないのに…。というわけでベットにもぐりゅー！
name; 負傷兵 シモン   text; 屋>>410……同意。俺もメモに似たような泣き言があるぞ。正直、モチベーションは凄い勢いで下降している。……オットーが敵なのが残念だ。いや、同じ立場だからこそなんだろうがな……長>>413決定ありがとう。感謝する。
name; 行商人 アルビン   text; 自分が気になってるってのを抜きにしてもできれば統一になって欲しいかな…。兵と屋どっちか真であってほしいっていうのがわりと本音だよ…で、占の考察を加えると屋の狼っていうのはちょっと薄いんかなぁ？って思ったかんじかなぁ。あんまり考察の速さが狼ぽくなかった。気がする。もし狼なら結構上手いね。真狂目に見たよ。
name; パン屋 オットー   text; まあ、騙りなので、何も辛くないんだけどね
name; シスター フリーデル   text; 【仮決定了解、喉が無いから本決定も】票重ねがあったとしても、判断材料にはなるだろうしな。村長まとめありがとう。パン屋と兵には酷なことを言っているのはわかっている。すまないと思ってるよ。ただ、正直、3分の2の敵陣営を相手に、能力者真贋含めた片占いを考察し続ける自信がないんだ。だから、心底統一占いになってほしい。＠0
name; 神父 ジムゾン   text; 屋>>410ごめんよオットー。君が真ならたしかにやるせないだろうね。ただね、君は真アピが多いから、この発言すらアピにも見えちゃうんだ。というか僕的にはこの発言でかなり君が偽に見えちゃった。追い打ちってやつだね。君が灰の時、他の占い師に悪いからって理由で考えを歪めるかい？いや、本当に真で辛い可能性も十分高いと思ってるよ。でも偽に見えちゃったのは確かだから…ごめんね。
name; 負傷兵 シモン   text; ああ、発表順はあるか？決める時間もなさそうだし、自由でいいんだろうか。服>>266 確率は皮肉として。で、白拾い派で白を見つけるところまでは自信があるということか。それだと、自分の託した白の目を信じたい……ということか？自信ありそうな人間像は違ってたのだろうか。よくわからなくなった。ただ、狼にしては必要のないところに力を入れ過ぎ感はある、体感は白め。すまん、灰考察は読めていない。
name; 神父 ジムゾン   text; 灰でも言っておこう。オットーごめんね(´・ω・｀)僕なんて鬼畜なんだろうね！　優しさが家出中なんだよ…
name; 村娘 パメラ   text; 年>>409 あぁ、さっきの質問聞いた理由で更に追記。ロラで真占を吊れたら占機能破壊、吊縄1手消費、襲撃1手浮くと狼1匹犠牲にしてもメリットありそうだけど。だからと言ってこの村の場合なら神の黒要素にはならないなってのはある。
name; 村長 ヴァルター   text; クララ待ちつつ長>>413補足しとく。リーザが駄目でも残り2人だけでも統一してほしいし、リーザが合わせてくれることに一縷の望みを賭けてもいる。発表順はもう各占い師の最速でいいだろ。指示出してもリーザが守ってくれるとはあまり思えんのでな。屋>>410と兵>>417には2人の真贋問わず心から同情するぜ。そんな理由でリーザ真視されてもどうしようもないよな。更新後の判定を楽しみに待ってるぜ。@0
name; 行商人 アルビン   text; 加えると割としっかり見てる感じがしたと言えばいいだろうか。余分な情報持ってないんかなって感じがした。で、その「上手さ」があって初動の「自信無い」感じがちょっと引っ掛かった。そこがなんか「偽だろうか？」って引っ掛かった違和感って言えばいいかなぁ。狂＞真＞狼　くらいで見てるよ。で、シモンさんはなんか言いまわしがまわりくどく見え僕が騙りのときそういう気持ち悪い触れかたするから騙りっぽく
name; 青年 ヨアヒム   text; 決定見た。僕としては統一っぽいほうが嬉しい。やっぱなんやかんや情報まとまるし直近エルナの言ってることわからんくもない。独断ウラないする真も普通にいるけど、僕の経験上偽、特に狼よか狂の方が多いけどねこういうの。思考落とさなすぎでしょいくらなんでも 
name; パン屋 オットー   text; 別にいいですけど、なら僕もひとつだけ独断させてもらいますよ発表は、判定にかかわらず、妙よりあとに出します。判定見られてから、自由に出されるのだけは勘弁してもらいたいからね
name; 村娘 パメラ   text; 妙が占い先合わせないのなら妙の陣営が責任取るってことで明日、妙吊りでいいんじゃないの。襲撃あるか見たいんでロラ続行かは妙の色や明日の判定見て考えたいわ。
name; 行商人 アルビン   text; 見えたっていう直感のすごくシモンさん本人にはどうしようもないかもしれない要素かなぁって今思いなおしているところぉ。ちゃんと見るよぉ…。
